***********************************************************************************************
Гекконы спят на потолке.
https://ficbook.net/readfic/136599
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: _CAZADOR_ (https://ficbook.net/authors/52914)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Геко и компания  предназначены для лиц  21+

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, PWP, POV, Занавесочная история, Первый разПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Нехронологическое повествование, Элементы гета
Размер:  Макси,  213 страниц
Кол-во частей: 48
Статус: закончен

Описание:
Неудобно спать на потолке. Одеяло падает. Только если ты не геккон. Геко удобно все. И все позволено.
И Геко делает. Все и со всеми.

Посвящение:
Всем, с кем я спал на потолке.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Несколько частей, каждая - свой отдельный кадр из жизни. Альбом мутных, кривых, но знаковых для меня селфи.
Без фотошопа и ретуши...

========== Тайная явь ==========

Когда Геко услышал эту историю от обожравшегося таблеток и, поэтому,
Э
Хх
неимоверно болтливого Сёмы, он не поверил своим ушам. Нет, он не поверил не в то, что это наконец случилось с отморозком — Лексом, и не в то, что Тито проболтался Сёме про спор на пятьдесят тысяч убитых ежей. Он не поверил в то, что такая удача, наконец, сама по себе плыла в руки его, Геко.

Геко в тот момент возлежал в чилауте, положив голову на колени Кирика и закинув ногу на подушки.
 Кирик перебирал его чёрные как смоль волосы, а Сёма похлопывал по коленке и, возбуждённо блестя глазами, рассказывал:

— И вот, прикинь, как-то по бухлу, они поспорили.
 Тито говорит: «Ты, Лекс, не такой уж невзъебенный, чтобы совратить любого натурала; ты скорее в табло получишь, хотя тебе не привыкать и может даже понравится».
А Лекс говорит: «Нихуя, совратить можно любого, даже самого праведного праведника, было бы желание и немножко умения. И вообще, я крут!»
 А тогда Тито говорит: «Поспорим, что это не так!»
Лекс говорит: «Хорошо, спорнём на пятьдесят килобаксов!»
А Тито говорит: «Запросто, только ты совратишь любого, кого я тебе укажу».
А Лекс такой на понтах: «Валяй!» И тогда Тито берёт первый попавшийся журнальчик из той поебени рекламной, что кидают в ящики, открывает такой на первой попавшейся странице и тыкает пальцем в первую попавшуюся фотку. А там как на подбор: фотка хирургов из первой горбольницы. И там этот док. И, как нарочно, охуительный такой самец, с такими зелёными глазами и кавайным, но мужественным комсомольским еблом. Женатый и положительный аж до костного мозга.
И вот, Лекс и Тито бьют по рукам, вы же знаете Лекса с его отбитой головой — ему если шлея под хвост попадёт, он сам себя за яйца укусит, особенно на спор…

— Ахха… Знаем, — протянул Геко, и холодной змеёй шевельнулась в нём ненависть.

«Да, я знаю его, так хорошо, как никто… Когда он так же просто, из спортивного интереса, забрал у меня единственного человека, которого я любил… Я стал узнавать его и… о-о-о, как я хорошо его теперь знаю… Лучше, чем он сам!»

Геко картинно зевнул, обнажая белые и острые как у соболя зубы, и потёрся затылком о колено Кирика, которому весь этот рассказ был интересен постольку поскольку.

Тусовка полнилась подобными историями, интриги свивались и развивались каждый день — встречи, расставания, сцены ревности, драки с киданием в рожу колец и использованных презервативов, сплетни и слежка под подъездами, бурные примирения и клятвы в неземной любви, истерики прямо в кругу на танцполе, лезвия в дрожащих руках и душещипательные записки…
Этим всем наполнялась и дышала ТУСОВКА, этот ядовитый спрут, эта воронка, оживший сериал… Этим всем жил здесь каждый. Жил, легко перепархивая из одной серии в другую, забывая начало и начиная новую историю, обрывая посередине прежнюю. Все жили этим, кроме Геко. Геко уже два года жил только одной историей… Своей историей.

— И что же? Получилось у этого мажора? — лениво спросил Кирик на секунду заткнувшегося Сёму, который в этот момент увлечённо чесался, уподобляясь маленькой зелёной мартышке с таким же маленьким жалким личиком и нервными движениями.

— А то! — живо откликнулся Сёма. — Прикинь, не только получилось всё, абсолютно всё, даже заснять на видео, как праведный док его порет в жопу, нашего красавчика Лекса… Так самый прикол в том… — Сёма сделал трагическую паузу, и Геко даже открыл глаза. — Самый прикол в том, что Лекс в своего Дока… втрескался! Втрескался настолько, что кинул в морду Тито его пятьдесят штук, и расстался с ним!

— Ну надо же-е-е… — протянул Геко. — А я думал, что этот ублюдок не способен ни на что, кроме лютой и бешеной ебли…

— Ага, короче, представляешь, какое дело: он в универе восстановился, взял общагу и живёт как святой: не пьюще, не ебуще!

— Аха-ха!!! — засмеялся Кирик. — Встречается с этим доктором и шьёт белое платье в голубых кружевах?

— Тип того…

— Видать, этот доктор не знает, с кем связался. Впрочем, Лекс умеет прикинуться овечкой-девственницей, — сказал Геко.

— Не, брешут, что этот Док узнал всю интригу… Однако… Гришка недавно видел их вдвоем в парке у больницы, и они… Целовались в кустах!

— Надо же… — снова протянул Кирик и запустил пальцы в волосы Геко. — Романтика. Ну, дай Бог. Надо же когда-то остепениться. Пусть у них всё будет хорошо!

Геко снова закрыл глаза и подумал: «Телок ты, Киря… Добрый и глупый телок… За что я возле тебя и трусь… Наивный дурачок».

— А кстати, как там с анализами Гришки? Не подтвердилось, я надеюсь?

И разговор соскользнул на Гришку с его анализами, затем на презики и смазки, и поплыл дальше…

Геко уже не слушал. За закрытыми глазами он рассматривал свою неожиданную удачу и чёрно-блестящую, яркую ненависть, которая как змея выползала из глубин его сердца, раскручивалась, разматывалась километрами холодного как сталь полотна, чтобы вот теперь выстрелить молнией и схватить этот трепещущий залётной птицей шанс.

«Тусовка — это большой колхоз, — думал Геко, — тысячеглазый и многоязыкий зверь, и всё тайное становится явным, информация просачивается и пропотевает как… как… — Геко потерял мысль. — А я не такой… Я подготовился… Я Штирлиц среди немцев… Я спайдермен… Да… Кстати, мы очень похожи. Никто не знает, что Шоколадка-Геко, Геко-Кавай, Бесёныш-Геко имеет и другое имя…
Да ты, мой милый Лекс, попался… Лапа волчонка попала в стальной капкан… Эти челюсти погубят тебя. И ты, мой милый щенок Лекс, почувствуешь на своей шкуре всё, что испытал я, когда ты, играя и шутя, разбил самое дорогое в моей жизни. Я знал, что ты доиграешься…
Этот момент настал. „Если ты будешь ходить по грязи — ты не сможешь не выпачкать ног…“ Теперь у меня нет ничего, что я мог бы беречь, мы поменялись ролями… Теперь мой ход!»

Позже Геко шёл по пустой улице и говорил в телефон:

— Здравствуйте, Валентин Геннадьевич, это Дмитрий Самойлов, да, внешкор, добрый вечер, Валентин Геннадьевич, а не пора ли нам напечатать что-нибудь про нашу многострадальную медицину? Да-да, есть задумки… Какой объём статьи? С фотографиями? Да-да, хорошо… нет… Ну, я не против и похвалить, и поругать. Историю из жизни? Будет, хорошо, конечно! Договорились, завтра займусь!

Остановился в круге света, достал пачку, вытащил сигаретку, прикурил и с наслаждением затянулся.

«Будет история, товарищ Главный Редактор… будет История!»

Геко выдохнул облако дыма пополам с паром и хрипло засмеялся в непроглядное чёрное небо.

История будет…

========== Жажда мести и превращение. ==========

Да-да, интрига. Нет, даже не так — Её Величество Интрига!

Как были прекрасны Вы на нарисованном мною парадном портрете!

Пункт первый — познакомиться с доктором Деном.

Галочка — выполнено.

Хороший этот доктор. Очень хороший. Свой парень. Мучился, мучился, сжимал волю в кулак — я не должен совеститься, я не должен к нему располагаться, я не должен хотеть дружить с ним. Я должен сделать так, чтобы этот хороший парень с такими добрыми глазами и с такой открытой улыбкой… Влюбился. В меня, в сладкую суку Геко…

Пункт второй — поговорить с Тито.

Он обижен на своего бывшего пса — Лекса, — он ревнует наверняка.

Он захочет его вернуть, потому что все знают, что более покорного раба не было у Тито. Все знают, что Тито обожает Лекса, как модель для своих порнографических фильмов и как послушного любовника.

Скорее всего, Тито даже любит Лекса, если такие эстетствующие садисты и мерзавцы вообще могут испытывать что-то подобное.

Фыркнул — вспомнил ролик, где Лекса трахает пёс. Красивый ролик. Очень красивый, при всём своём ужасе.

Тито захочет помочь мне.

Лекс должен быть наказан. Наказан жестоко. Так, чтобы ему уже никогда не подняться с колен. И никогда не уйти от глазка камеры и ебущихся слюнявых псов.

Ухмыльнулся плотоядно. Коньяк достал из бардачка, подмышку — и в чистый подъезд…

«Ну что же, дон Тито, я плохо тебя знаю, неприступный Доминатор, теперь я с тобой познакомлюсь». — На кнопку лифта нажал, полы пальто расстёгнуты… «Я похож на Нео…»

«Да-да… И я так же крут!» — фыркнул и подмигнул сам себе в зеркало лифта. Вышел и нажал кнопку звонка у полированной чёрной двери. И выдохнул длинно…

А дальше…

Дальше, дальше, дальше…

Госпожа Интрига — блестящая дама на пышном портрете — превратилась внезапно в линялую тряпку, в потаскушку с пьяной улыбкой, что отдаётся за грош на вокзале.

Как только открылась дверь, и эти холодные глаза ястреба глянули мне в душу. Этот алый атласный халат, эта улыбка скучающего дьявола. И скрытое напряжение, излучение силы и… Порочности?

Ах, госпожа Интрига… Я тоже продался.

Осколки стекла на полу, чёрная роза в луже воды, запах скандала, витающий под потолком, скрытая ярость в движениях. И боль, много боли. Ею пропитаны стены, она проникла везде, она превратилась в Genius Loci. И это мурашками в шкуру, это наркотиком в кровь, это ядом в слова, это дым гашиша, который я тянул с его губ.

— Хочешь сделку, Геко?

— Да, я готов.

— Тогда… Подрочи для меня. А я посмотрю.

И кресло венецианское, и я плавлюсь под взглядом хищника, я искушаюсь улыбкой Дьявола, и я, как мальчик, хочу доказать, что не боюсь его. Я — Геко, игрок, демиург, Хозяин, вдруг… Стал маленьким мальчиком, который очень хочет показать, что он уже взрослый.

И моя рука на моем же члене, и его внимательный взгляд и каменное лицо. И только жилка бьётся на виске. Тем чаще, чем чаще двигается моя рука…

И потом тёплая еще постель — я сверху, я беру его сам. И он вдруг так откровенно кайфует! Так внезапно и ошеломительно стонет подо мной.

Боже мой, Боже мой! Прости меня, мой праведный Бог, тебя не было с нами в тот момент.

Потом…

Как во сне домой, растеряв по дороге все мысли. Они от меня убегают, разлетаются стаей вспугнутых птиц. Бессонница, сигареты. Ошеломление. Недоумение.

Похмелье утром.

Не от вина, нет.

От него.

Поехал по точкам — ездил, говорил с администрацией салонов, и секундами замирал: «Тито».

И, залипая в реальности — эта улыбка, этот взгляд… — замирал и потом вновь включался в постоянном предстояке… Ехал дальше, и на светофоре снова: «Тито…»

И опять морозился, трогаясь только когда слышал настойчивый сигнал сзади. И к двенадцати дня уже злился: «Тито… Тито — сука, Тито, ты мешаешь мне жить, Тито — заноза в заднице… Тито… Блядь, иди ж ты нахуй!»

Я полчаса считал сдачу на заправке…

«Тито, сука-Тито… блядь, откуда ты взялся, сука-Тито… Я тебя ненавижу!!!»

И опять брал себя в руки.

«Да что ж такое-то со мной? — почти плакал уже от досады. — Что же это, Господи Боже? — чувствуя тепло в паху и боль в прессе… Каждое движение напоминает… Отзывается сладким, боль… Слабость отзывается сладким… Плакать готов… — Сууу-ка… С-у-у-ка Тито… Я не знал тебя и был… б
Был целый… А теперь… Я размазан, как белка по автобану…»

«Тито… Тито… Холодные глаза и его вдруг детская улыбка… Блядь… Я ненавижу тебя, ты делаешь меня слабым и бестолковым… Сука-Тито… рука сжимается, обхватывая воображаемое кнутовище… сука… сука… сука… откуда ты выполз?!»

И, снова беря себя в руки, говорить по телефону.

Ещё вчера у меня была ненависть, у меня была цель, а теперь?

Теперь у меня только Тито!

«Сука-Тито, гандон, мерзавец, убить тебя… Убить тебя сладко… Убить тебя… Убить… Себя об тебя, убить себя об тебя…»

Нашёл себя в туалете одного из салонов.

Нашёл себя с бешеными глазами, умывающегося третий раз, нашёл себя со стояком и как будто полупьяного…

«Геко… Стоп, спокойно. Геко… Спокойно… Это просто бред, ты просто как пьяный».

Смотрел в свои глаза. Успокаивался.

«Спокойно, Геко. Ты серьёзный человек. Спокойно. Не первый раз. И с некоторыми мы спим, а живём с другими. Это вариант сна. Ирреальность. Это картина Дали».

«Просто сделай, как надо. Просто возьми телефон и позвони тому, кто отключит тебя от этого безумного поля. От этого провода с разъёмом в потрохах. В самом центре. Позвони, Геко… Простое движение — телефон из кармана и большим пальцем откинуть крышку…»

— Привет, Геко, я ждал…

========== Алое пламя. ==========

Пустой. Пустой и придушенный, словно под тоннами холодной воды. Мёртвый Геко. Выжатый. Звонок — тому, кто всегда спасает. Поговорил и вдруг, сам того не ожидая, согласился на встречу. Хотя не хотел. Как не хотел ничего этим вымотавшим душу днем.

Кир пил, болтал об общих знакомых, Геко смотрел в окно и отвечал односложно, изредка улыбаясь. Кир не удивлялся — Геко частенько вел себя отстранённо. Потом целовались, и тело на автомате, по заученной издавна привычке послушно откликалось. Наблюдал сам за собой и снова… Откликом вдалеке, криком птицы… Растаяло имя, что так громко звенело еще утром.

Просто послушал, как затихает звук.

«Ти-то-о-о…»

Выдохом, эхом, падающей в колодец каплей.

Целовался и гладил плечи. И вдруг вздрогнул от шлепка по заднице. И не поймал его руку, не рыкнул и не сопротивлялся. Удар ещё и ещё. Вытянулся. Ничком на разобранную постель.

— Ошейник, Кир, — глухо в подушку: — есть?

— Есть, мой… Хочешь побыть нижним, Геко? — удивленно и недоверчиво. — Кто это сдох в лесу???

«Я сдох», — подумал про себя, но ничего не сказал, просто выдохнул, когда на шее затянули собачий ошейник. Плотно. Так, что мешало дышать.

На кухне включилась вытяжка, и в квартире погас свет. «Выбило пробки», — подумал. Зазвонил телефон; вместе с трелью и «Алехандро» из динамиков Геко явственно услышал звяканье пряжки ремня. Прижался всем телом к простыням, уткнулся в подушку.

Удар обжёг спину. Больно, слишком. Нырнул внутрь себя, спасаясь от яркого жжения. Выдох. Еще удар. Опять слишком. По неразогретой спине. По напряжённым ещё мышцам. «Больно. Очень». И глубже нырять, расплавляясь и переставая дышать.
Удары посыпались часто, обжигая и загоняя Геко внутрь его же тела глубже и глубже…

Сознание как будто отделилось. Со стороны он видел себя — на постели в прямоугольнике лунного света, — и Кира, замахивающегося от плеча. Его спина лоснилась от пота, словно конская шкура.

«Засекает, — констатировал Геко: — ещё чуть-чуть, и он вырвал бы из меня кусок мяса. Это была пряжка».

И только перестал дышать. Спина, бока, задница и ноги. Не дышать, только сжиматься внутри, становиться огнём. Гореть в этом. Заживо. Беззвучно, как сгорает тополиный пух.

И вместе с ударами, в секунду между, член в задницу. Неощутимо внутрь, совершенно неощутимо на фоне горящего огнём тела. Просто понял, что его ебут, и ебут жестоко, голова бьётся об изголовье. Просто как факт. Ещё и ещё удар, яростно… Он кончает внутрь и сжимает зубами загривок. Только дышать. Кожа горит. Как будто вовсе её нет. Дыхание на спине чувствуется как наждак. Он вышел. Лизнул в зад.

— Геко… Мне кажется… Кровь? — удивленный шепот. — Металлический вкус… Эй, ты как?

— Нормально, Кир, — глухо в подушки. Дрожать.

— Геко? Ты действительно нормально? — Кир переворачивает его на спину, пытаясь разглядеть в темноте лицо. Простыни как битое стекло.

— Да… Ты сильно меня избил, Кир, — спокойным голосом. — Засекаешь.

— Ну, Геко… Я же первый раз, я ещё учусь только, в следующий раз я не буду так…

— Никогда не бей в темноте, Кир… Покалечишь…

— Блин… чё ты раньше не сказал? — сокрушённо.

— Одень меня, Кир, мне пора…

«Следующего раза не будет». И вспоминал, чувствуя, что Кирилл надевает на него тряпки будто бы из железной проволоки.

Вспоминал.

«Ты самый лучший саб в моей жизни, — холодный голос: — и самый отвратительный тоже. Ты выдерживаешь то, от чего другие теряют сознание. И ты молчишь. Молчишь… Молчишь… Молчишь… урод! От этого хочется бить сильнее. Ты дрянной саб, я не хочу сидеть за тебя в тюрьме. Ты, в общем-то… Просто Верхний. Упрямый. Охуительно упрямая тварь с каменной шкурой. Брось это, Геко. Брось, пока жив…»

И тогда тоже я не мог объяснить, что мне больно, очень больно — так больно, что боль забирает мои слова и мысли. Так больно, что я забываю дышать.

— Отвези меня домой, Кир… Я не могу идти…

— Когда-нибудь я буду наслаждаться тобой таким… Когда будет побольше времени… Ты такой сейчас, как обдолбанный…

Он весел, и осторожно поддерживает меня под локоть рассечённой руки, снова делая больно.

— Ты такой горячий и мягкий… Мне очень, очень понравилось! Когда-нибудь… — Боль пронзает до шеи, и иглой — в мозг.

Улыбаюсь ему.

«Никогда. Никогда больше, Кир.»

— Конечно, Кирилл… Когда-нибудь.

========== Игры разума? ==========

А как Димка — Геко стал стал таким?

Да он всегда таким был.

Всегда, тысячи жизней я был принципиальным.

Но принципы мои лежали на боку как восьмёрка, обозначающая знак бесконечности.

В этой бесконечности тысячи жизней я сам расставлял себе маяки, строил стены и ковал решётки. Мой внутренний мир был похож на фантасмагорический город, где находилось место и храмам, и балаганам, и торжищам, и больницам, и публичным домам, и кабакам, и зоопаркам, и мещанским дворикам, и романтическим аллеям, и казематам, и кладбищам, и пустырям, и лобному месту.
Я всегда жил в себе и по своим законам. И в то время, когда был рабом, и в то время, когда был господином. В своём внутреннем мире я прятался ото всех бед и несчастий, меняя жизни и тела, как наряды на бесконечном карнавале.

На этот раз…

Я родился и вырос в интернациональной семье. Бог смешал во мне восточные благовония, северное сияние, южный солёный бриз и ледяные торосы севера. Эклектичность моя была в раскосых глазах цвета зелёного аметиста; волосах, чёрных, как вороново крыло; гладкой золотистой шкуре, ладном теле, холодном разуме и взрывных эмоциях.

Я был словно срез обсидиана. То уродлив, а то прекрасен. Я не считал себя красивым; наоборот, я считал себя страшненьким и слабеньким, но весёлым, и я всегда запоминался. Хотя никогда не хотел этого. Я хотел быть незаметным, как хочет быть незаметным хищник в засаде. Я всегда любил наблюдать, любил играть, любил эмоции. Питался ими, словно цветок питается влагой и солнечным светом. Эмоции кормили мои фантазии. Поэтому я обожал играть. Всегда я с одинаковым удовольствием играл и в подкидного дурака, и в шахматы, и в бадминтон, и в компьютерные игры. А уж когда в доме появился интернет, я с восторгом головой окунулся в мир онлайн-игр.

Первый персонаж мой был тёмным эльфом, как две капли воды похожим на меня настоящего. У эльфа были бледно-зелёные глаза, чёрные волосы, изящное тело и такая же отрешённая и чуть снисходительная улыбка, как у меня — когда я смотрю в окно трамвая, кутаясь в шарф.

Новичок в прекрасном мире, я бродил по сказочным городам эльфов, спускался в чудесные долины, убивал прекрасных чудовищ, проплывал на паруснике по бурным волнам, забирался в тёмные гномьи шахты, что уходят глубоко, к самым корням заснеженных гор, преклонял колени перед грубыми алтарями орков, где горит яростное пламя Паагрио.

Я был в восторге и страхе. Игра поглотила меня всего. Я словно на самом деле перенёсся в новый мир, будто персонаж фэнтези, которое я обожал. И тогда я был наивный и бестолковый «нуб», не знающий ничего ни о мире, ни об игре, ни о персонаже своём. Это был пиратский дрянной сервер Lineage II с кривой, полной багов и глюков игрой, но мне тогда было ничего не известно, и мир казался мне воплощением неземной красоты.

Как сейчас это помню…

Волшебная долина, полная разноцветных папоротников, среди которых важно бродили ходячие деревья; тяжко содрогалась под ними земля. Щебетали невидимые птицы; тихонько, издалека доносились звуки флейты да фырканье единорогов. Я сосредоточено охотился: монстры были мне не «по возрасту», но честолюбие моё не позволяло мне отступить…

После каждого монстра мне требовалось присесть и отдохнуть, полоска жизни моего персонажа бывала почти на исходе. Но я не видел тогда полосок и системных сообщений. Я весь был — он, и ощущал полное погружение в игру.

И вот я сидел на коленях, как сидят все тёмные эльфы, грудь моя вздымалась под простеньким доспехом, пот струйкой стекал по вискам, двойные мечи дымились от крови только что убитого мной единорога.

— Привет, тёмный брат, — сказали вдруг над моим ухом.

Я испуганно обернулся. За моим плечом стоял человек в дорогом кожаном доспехе. Его светлые волосы трепал лёгкий ветерок, а холодные серые глаза смотрели безо всякой угрозы.

— Привет, человек! — сказал я, с опаской покосившись на длинный кинжал в его руке. В то время я уже знал, что в этой игре можно было напасть на любого персонажа, убить и ограбить его из баловства или просто со скуки.

— Не бойся, я тебя не трону, — улыбнулся он, поймав мой взгляд.

— Я не боюсь! — сказал я задиристо и поднялся на ноги.

— Я вижу, что ты отважен, потому что бьёшь монстров на голову выше себя. — Он иронично окинул взором мои доспехи. — Ты новичок игры?

— Да, — честно признался я.

— Как тебя зовут? — спросил он, глядя мне в лицо.

— Димка, но мне бы хотелось, чтобы ты звал меня по нику — Геко.

Он кивнул и поклонился:

— Меня зовут Сент. Я лидер клана Пропаганда.

— Пропаганда чего? — спросил я, улыбаясь на значок над его головой.

— Секса и насилия, малыш, — ответил он и засмеялся.

Я тоже улыбнулся ему, шутка показалась мне уместной.

— Почему бы нам не объединить усилия, Геко? Я буду их убивать, — он кивнул на разгуливающих в отдалении мобов: — а ты, как и положено танцору смерти, будешь мне танцевать.

— Я согласен, только ты мне подсказывай, я ничего не знаю…

— Прими пати, — просто сказал он, и на моём экране появилась табличка «Сент приглашает Вас вступить в группу: принять или отказаться?»

И я нажал «принять», и с той поры…

Я вступил в клан, лидером которого он являлся, я узнал всё о своей профессии, о клановых войнах, осадах, походах на рейдовых боссов, я познал радость побед и горечь поражений, я смеялся за монитором, орал от восторга и чуть не плакал, валяясь носом в виртуальную землю. Игровой мир стал моим домом. А он стал моим Лидером. Настоящим. Таким, которых я никогда не встречал в реальности. Я уважал его и почитал как Учителя, и обожал его как Личность.

Я не отходил от него ни на шаг, я следовал за ним, я ждал его каждый вечер, я думал о нём днём, я вспоминал наши долгие разговоры, его шутки, его уроки, и называл его не иначе как «Мой господин». Он был безграничен, смел, его ничто не смущало. Он был кинжальщиком, опасным, как чёрная пантера, быстрым, как молния и весёлым, как солнечный зайчик на острие клинка. А я — изящный Блейд Дэнсер, танцующее зло, гадюка за широкой спиной хищника.

Гибкий человек со светлыми волосами и надменно улыбающийся дроу-красавчик… Он врывался в толпу, словно разъярённый бык, раздавая удары направо и налево, я же шёл следом, мои глаза и моя улыбка — последнее, что видел враг, умирая…

— О, Сент, братишка, мы, кажется, уже всех убили?

— Уже?

— Да, родной…

— Упс, простите, я не нарочно.

— В следующий раз будь аккуратнее, милый. Я не успел насладиться их стонами…

— Я постараюсь, малыш, олл фо ю…

— УРОДЫ!!! Мы сейчас придём, и вы ляжете!!! ПИДОРАСЫ! — орали враги, лёжа мордой в землю.

На что Сент отвечал, стоя над трупами в сиянии силы и блеске славы своей:

— Мы би, поэтому… СОСАТЬ У ОБОИХ!!!

Да, он любил такие шутки. И когда поверженный враг, в ярости улетая «в город», орал: «Эй, пидорасы, где вы??? Я сейчас вас найду, и вам пиздец!!!», он легко мог ответить: «Мы здесь, ждём тебя, милый! Тебе понравилось, как мы тебя нагнули? Пидорасы это умеют». И я научился от него легко говорить на любые темы, мне нравилось в это играть. Мне нравилось говорить о самых грязных вещах непринуждённо. Мне нравилось в это… играть?

И так, играя, ненароком, непринуждённо, он научил меня виртуальному сексу. И впервые в жизни я сказал: «Сент… Мне… Надо в ванную, срочно».

— Конечно, подрочи, мой мальчик, — ответил он, улыбнувшись, и уселся в виртуальной тени виртуального дерева, растущего в виртуальном мире. Слева на экране было окошко чата, где только что произошёл виртуальный секс. Где я виртуально был с ним. Впервые.

А я стоял в реальной своей ванной и реально дрочил, закусив губу. Я был в настоящем, отчаянном, жарком, потрясающем шоке. Раскалённая лава текла по моим жилам. Я дрожал и кусал костяшки пальцев, чтоб не стонать. В комнате весело бормотал телевизор, родители смотрели кино. А я, задыхаясь, стоял под душем, привалившись плечами к кафелю, струи воды били меня по плечам, по лицу, смывали сперму с моих рук… И я отчаянно думал:

«Я — гей?!»

========== Осколки хрусталя ==========

А дальше понеслось…

Фантазия его была неистощимой. Образы возникали сразу, мимолётно цепляясь за игровые и неигровые ситуации.
Например, после того, как мы падали от рейдового босса в виде большой пятнистой гиены в доспехах, в промежутке в десять минут, пока компания наших соратников собиралась с силами для финального рывка, он мог написать мне личное сообщение: «А представь, ты открываешь глаза — и перед тобой оскаленная слюнявая пасть, и босс говорит тебе: — Эй ты, эльф! Очнулся? Теперь ты побудешь моей сладкой сучкой!» И дальше во всех подробностях за десять минут меня имел грязный, слюнявый, блохастый пес. Со слюной, капающей мне на хребет, с длинным и острым красным собачьим членом в моей заднице, с ошейником с громыхающей цепью, с запахом псины и с яростными укусами в холку и поскуливанием.

И я дрожал и млел, потому что он был виртуозом игры.
И я продолжал играть с диким стояком и звоном в ушах. А потом бежал в ванную и дрочил.

И так день ото дня.

Через пару месяцев он прислал мне своё фото. На меня глядел светлый эльф со сканднавским костистым лицом и длинными, до плеч, волосами. Я послал ему своё. Где я по пояс голый, стою на пляже, на фоне морских волн.
После этого каждый день я стал читать в его посланиях до и после секса: «Давай встретимся».
Конечно, я не отказывал, но медлил. Подсознательно чувствовал, что некоторые фантазии должны оставаться фантазиями. Некоторые сказки нельзя разрушать реальностью.

Но он был настойчив. И он был мой Господин. Я не мог ему отказать.

И вот я дрожу у метро. Поезда колеблют землю и мои потроха. Не то мне холодно, не то мне нервно. Курю, ветер пополам со снегом рвёт дым в клочья, словно тот самый пятнистый, грязный пес. Взгляд мой мечется по прохожим, что втягиваются в глотку метро. Не он, не он, это тоже не он.
И вдруг — как тогда — над ухом:

— Привет, тёмный брат!

Подпрыгиваю, обернулся, вспомнил:

— Привет, человек.

И разочарование разом. И надежда: а может, он всё-таки… И тает в его обожающих полуобморочных, восторженных глазах.
Он ниже меня на голову, тощий, жалкий в ерундовеньком чёрном пальтишке, болтающимся на плечах, как на вешалке, волосы действительно длинные, но жидкие, как пакля. Он в очках. Но это не главное. Главное… Он подобострастно мне улыбается, и взгляд его заискивающий, и он, как будто извиняясь, спрашивает:

— Куда пойдём?

И что-то враз во мне переворачивается, и я слышу, как со страшным треском оседает в пыль мой хрустальный замок. Как невесомо, остро и садняще брызгают мне в лицо его ледяные осколки. И я говорю размеренно и спокойно, чётким жестом послав сигарету в урну:

— В Белингву, Сент.

— Хорошо, Геко.

Я разворачиваюсь и иду, искоса поглядывая на него. Я оценил сразу и всё. И понял, кто тут хозяин. Надежда всё еще барахталась где-то там, на дне, жалко пища: «Да нет, вдруг он трахается как зверь? Вдруг он ещё себя покажет?»

Но разум и интуиция только смеялись: «Это не-у-да-чник!»

Да, я посидел с ним в том кафе, да, я лениво тянул свой виски, да, я заплатил за себя и за него, как знал — взял денег гораздо больше, чем собирался. Да, я таскался с ним по промозглому парку в Сокольниках, да, я зашёл с ним домой к его тётке, где никого не было…
Чтобы покорно дать себя целовать холодными дрожащими губами, да, я нашёл в себе силы не морщиться, когда его холодная ладонь проникла мне под ремень. Да, я был готов дать ему…

Но вместо секса я прослушал печальную историю про его отрочество, в котором ему опрометчиво рассказали, как его сестрёнка в детстве большими портняжными ножницами хотела отрезать ему писюлёк. После чего он стал импотентом. Я его выслушал и даже утешал. Мы курили в подъезде, и он плакал, уткнувшись мне в плечо. И туда, в то место, где должна была быть любовь, в то место, где должно было быть поклонение, в то тайное место в моей душе вошла жалость. И все остальные места, оставшиеся от хрустального замка, заняла брезгливость. Я понял, что сказке конец.

Мне надо было его трахнуть. Он этого ждал.

Но…

Я этого не хотел.

Мой Господин оказался жалким неудачником с болезненной фантазией.
И мы распрощались под фонарём, у аптеки, прямо по Блоку.

«Ночь, улица, фонарь, аптека,
Бессмысленный и тусклый свет.
Живи ещё хоть четверть века —
Всё будет так. Исхода нет».

В игру я не вошёл в тот день.

И в последующие три.
Сказался больным. И на самом деле болел — я не мог его видеть.
Потом оправился, стал играть снова, даже вирт с ним был, но я там не присутствовал, катался на клише и писал то, что он хотел услышать. Больше не хотелось. Ни его слов, ни встреч, ни вирта.

Он писал, что безумно влюблён. Что готов ради меня на всё, что без меня в петлю. Я отвечал «да-да» и «нет-нет», и «я тоже», и «не могу, занят», и «как-нибудь, обязательно».

А потом на форуме возникло объявление: «ВСЕМ, ВСЕМ, ВСЕМ!!! В эту субботу сходка сервера! Приглашаем в кафе «Бакинский дворик»!
И меня атаковали сотней сообщений: «Мы тебя ждём, приходи». И он, и другие. К тому времени у меня появилось множество приятелей и приятельниц в игре. И я заколебался и… Согласился.

И вот, мы сидим за длинными столами в этом «дворике»: столы ломятся от пива и уже засыпаны шелухой от креветок, и дым слоистыми полотнищами под потолком…
Он гладит мне колено под столом и бесконечные: «Привет, а ты Геко? А я такой-то, такая-то, а помнишь, как мы с вами, как мы с тобой, а вот на боссе, а вот под Глудио…»

И я уже полупьяный и добрый, а он гладит мое колено. И это меня раздражает. И я уже в который раз замечаю, как с противоположного конца стола на нас смотрит мужчина средних лет, что сидит рядом с админами сервера и гейм-мастерами.

— Сент, а кто тот мужик?

— А ты не знаешь? — он делает удивленные глаза.

— Нет, а кто?

— Так это же Таврус!

— Вау!!! ЭТО Таврус, Лидер Терминаторов, наших врагов и топ-клана сервера?

— Да…

— Ни фига себе! — Я искренне удивился: я думал — он школьник.

— Ну, как видишь, далеко нет. Геко, пойдем со мной в сортир.

— Не хочу пока.

— Ну… Пойдем. — С нажимом.

— Да иди, я не хочу!

— Блин! — он корчит обиженную рожицу, встаёт и, вздёрнув подбородок, удаляется.

Я наливаю кружку пива и, снова поймав взгляд Тавруса, улыбаюсь во все свои белые тридцать два и поднимаю кружку: «Чин-чин, вар!» Одними губами.
И Таврус улыбается и поднимает свою.
И, помедлив на пару фраз, вдруг встаёт и непринужденно обходит столик, и садится рядом, вполоборота ко мне.

— Привет, Геко!

— Привет! — я дерзко смотрю в его лицо.

Ему около тридцати, он подтянут и сух, его лицо как у волка — сухое и острое. И очень внимательные глаза. Зрачки словно дула пистолетов. Но он улыбается.

— Я думал, что ты прыщавый задрот! — я ухмыляюсь и склоняю голову набок, во мне пиво и озорство.

— А я думал, что ты школьница-истеричка, — он улыбается мне и достает из-за пазухи фляжку.

— Почему? — я притворно удивлён, смотрю, как он наливает коньяк в опустевшие пивные бокалы.

— Потому что только девочки-девственницы могут быть очарованы болтовнёй Сента.

— Пффф… — я фыркаю: — я не очарован. Он хороший кинжал, разве нет? — я кошусь на его лицо.

— Только и того, что кинжал неплохой, — он ухмыляется и поднимает кружку. — За знакомство, Геко!

— За него. Приятно, что ты не агрошкольник.

— Приятно, что ты не девственница! — парирует он.

Мы пьём коньяк одним махом, и наши взгляды пересекаются.

— А что, темноухий брат, мы тут с некоторыми отцами серва собрались поехать потом в серьёзное место… Поедешь с нами?

— Ммммм… — я колеблюсь, оглядываюсь на двери. — Нет, я не могу бросить клан.

— Ты не можешь бросить своего клан-лидера… — он пододвигается ближе и говорит мне в самое ухо: — который на тебя день и ночь дрочит, Геко-красавчик!

И я чувствую, как его дыхание обжигает мне кожу, шкура встает дыбом вдруг, разом, от него исходит волна жара, и его дыхание пахнет дорогим коньяком. Он мой враг. Я чувствую опасность. И я…
Вдруг завожусь.
Шалым, запретным восторгом загудело в пьяной крови.

— Я слежу за вашими разговорами, — говорит он: — и, кроме того… у меня шпионское «окошко» в вашем клане, — он продолжает шептать мне в ухо, как будто просто так глядя за мою спину.
— Геко, ты так много говоришь о БДСМ-теме, ты такой реальный парень… может, ты хочешь узнать, как оно на самом деле? А не по словам этого неудачника Сента?

Я слушаю его, и во мне всё переворачивается вдруг от его голоса. Я млею. Не то от коньяка, не то от ощущения опасности, что исходит от этого подтянутого мужчины, почти в два раза старше меня.

— Дай мне свой телефон! — чётко и ясно вдруг, так, что невозможно возразить, он ПРИКАЗЫВАЕТ, как будто имеет на это право.

И я, как покорный ягнёнок, диктую цифры, словно стишок на утреннике в детском саду.

— Молодец. Хороший мальчик. Ценю, что ты не бросаешь своих.

И он встаёт.

— Вот твой клан-лидер, поссамши, кстати, — он насмешливо улыбается и поднимается.

— Привет, Сенти, гроза криворуких нубских магов!

— Привет, Таврус. Как там ещё, простатита нет, от задротства?

Сент усаживается за стол, и глаза его вспыхивают злобой.

— У меня всё в порядке, в отличие от молодёжи. — Таврус окатывает Сента презрительным взглядом.

— Привет внукам, дедушка!

Я перевожу глаза то на Сента, то на Тавруса. Таврус фыркает и с достоинством удаляется.

— Что он тебе говорил? — Сент требовательно заглядывает мне в лицо.

— Да ничего такого, просто обмен любезностями, — я делаю непринуждённый вид.

— Он негодяй, он садист, я его знаю по Теме!

— Очень может быть… — рассеянно отвечаю я, пожимаю плечами и думаю про себя: «Он позвонит мне завтра».

========== Поеду! ==========

Он не позвонил.

Ни назавтра, ни через неделю.

Я всё пытался вычислить, который из наших персонажей есть замаскированный Таврус, но так и не догадался. Таврус был опытный игрок и умный человек. Гораздо более искушённый в искусстве маскировки, чем вся наша школьно-студенческая братия. Я так его и не нашел. Зато стал подозревать всех и каждого.

Я сказал об этом Сенту.
И тут Сент вдруг сорвался с цепи.

Может потому, что я после сходки отправился домой, отмазавшись тем, что мне по пути с двумя девчонками из дружественного клана и что мне надо их проводить, может потому, что я стал холоден к нему, а может просто потому, что Сент хоть и был шизиком, но не был дураком.

Он почти бросил клан, почти не играл, зато стал закатывать мне истерики. Я никогда раньше не думал, что парни могут закатывать ТАКИЕ истерики. Из господина он превратился в торговку селёдкой, и я, даже читая в аське его сообщения, прямо слышал визгливые бабские нотки.

Он требовал признаний, доказательств верности, он скандалил за то, что я задерживался со входом в игру, он истерил, что я пятнадцать минут не отвечаю на его послания в аське.
То он клялся мне в любви, говорил, что я первый и единственный парень в его жизни, что я лучший из людей, а то вдруг он звонил мне в два часа ночи и требовал отчёта — где я нахожусь и почему я долго не брал трубку. Он с пеной у рта доказывал мне, что я трахаюсь, что я то с Тавром, то ещё с какими-то совершенно незнакомыми мне личностями. Никакие доводы разума на него не действовали, я то пытался оправдываться, пытался выяснить, что ему нужно, затем стал злиться, потому что не получал никакого внятного ответа, затем впал в уныние и отчаяние. А когда он заявил мне, что придёт и расскажет моим родителям, что я гей и покажет им распечатки логов аськи — я испугался и ожесточился одновременно.

К тому времени я окончательно убедился, что он натуральный сумасшедший. Я подумал, что с такого ненормального станется и действительно припереться к моим родакам. Я всерьёз стал думать, что нужно его хорошенько отметелить.

В то время я так прогрузился его бредом, что сам стал немножко не в себе и реальность для меня сместилась куда-то в зону галлюцинаций и тоскливого бреда. Ещё бы, он приучал меня к этому в течение полугода. Он ел мой мозг ложками и запивал литрами моей крови. Я заболел. На меня навалилась какая-то жуткая, неестественная для меня депрессия. Я не видел просвета. Перестал спать, меня мучили кошмары, в которых меня всё время кто-то преследовал.

И вот, когда отчаяние мое достигло того предела, когда люди задумываются о самоубийстве…

Звонок.

Вздрогнул и затравленно посмотрел на телефон. Снег за окном валит крупными хлопьями, сыплется, как пепел, со свинцово-серого неба. Полумрак и тишина.

«Не буду брать! Наверняка опять он!» Но как кукла встал и пошёл к столику, на котором вибрировал и чирикал телефон. Незнакомый номер.

— Да? — осторожно, словно голову гадюки, приложил трубку к уху.

— Привет, Геко, малыш! — глубокий голос незнакомца.

— Кто это? — спросил я удушенно. «Наверняка это очередное издевательство Сента».

— Это я, твоя Смерть! — На том конце провода дьявольски расхохотались.

Я судорожно нажал на отбой и швырнул трубку на постель. Меня начало колотить. Новый звонок. Сцепил зубы, схватил трубку.

— Да прекратите издеваться! — голос сорвался на писк.

— Эй, Геко, да ты чё, парень, это я, Таврус! Ты чё, с дуба упал али случилось чего? — голос стал обеспокоенным.

— А… это ты… фухххххх… — я вытер со лба холодный пот.

— У тебя что, проблемы? Ты чё там? — Таврус стал серьезным.

— Ну да, некоторые… — я замялся, пытаясь унять дрожь.

— Эээээ, чувачок, сдаётся мне, что тебе нужно выпить. Я тут в «Квартире №50» сижу, приезжай.

— Ну… а…

— Да не тушуйся, давай, приезжай. Я жду! — тоном, не терпящим возражений.

И мне вдруг стало легче. Как отпустило вдруг.

— Хорошо, Таврус, я приеду. Через час.

— Ну вот и ладненько, как раз мой товарищ собирается уходить. Приезжай и потолкуем. Всё, до встречи, — даже голос Тавруса излучал уверенность.

И я впервые за последнюю неделю успокоился. Хоть не совсем, но всё же. Почувствовал, как по моим жилам побежала кровь.

Наскоро ополоснувшись в душе, я натянул новые джинсы, накинул серый свитер, поймав себя на мысли, что слишком долго прихорашиваюсь перед зеркалом. «Как та самая девственница!» — фыркнул на себя.

Осунулся, побледнел, зато глаза огромные и блестят, как у анимэшного героя.

Накинул куртку на плечи, ноги в кроссовки, телефон в карман, бумажник, ключи. Записку матери: «Я гуляю, приду поздно, если что — позвони». Не захотел звонить сам, чтобы раньше времени не отвечать на кучу: с кем, где и когда придёшь?

Выскочил за дверь и почти побежал к станции.

«А что я так тороплюсь?» — сам себе задал вопрос и тут же сам на него ответил: «Я просто уже одичал с этим ебанутым Сентом, мне надо отвлечься».

С нетерпением дождался поезда и втиснулся в привычную толчею вагона.

Ехал и торопился; мне казалось, что перегоны слишком длинные. Выскочил из вагона и бегом по эскалатору вверх. Как будто я куда-то опаздывал.

Без особого труда нашел маленький кабачок, оформленный в стиле времён Михаила Афанасьевича. Девушке на входе:

— Меня ждут… ээээ… — замялся, я ведь даже не знал, как его зовут.

— Да-да, меня предупредили, что придёт красивый молодой человек с зелёными глазами, — девушка мило улыбнулась. — Пойдёмте!

Небольшие залы, стилизованные под квартиру начала двадцатого века, белые кружева, патефон, картины с лебедями и вот и… Он.

— Привет, бедолага! — он привстал и протянул мне руку. Его глаза улыбались, в уголках лучились усмешливые морщинки.

— Садись! — Он поднял бутылку и уставился на меня. — Тебе есть уже восемнадцать? — строго спросил он вдруг.

— Да! — нагло соврал я. До восемнадцати у меня ещё было три месяца в запасе.

— Будем считать, что я поверил! — тихо сказал он и снова заулыбался.

Так странно: он улыбался глазами, в то время как губы его были плотно сжаты. Мне вспомнилось, я отмечал такое выражение у животных. Они умеют улыбаться глазами. Он плеснул в бокалы янтарную жидкость и молча поднял бокал.

— За встречу! — сказал я, так просто, чтобы не молчать и не показывать, как мне просто хочется нажраться и забыться.

— Угу, пей!

Я выпил и буквально через минуту почувствовал, как тепло и жжение распространяются от середины в стороны, в руки и в ноги. Какие они у меня, оказывается, были ледяные! Я сам удивился на себя. Таврус налил снова и тут же подсунул мне тарелку с сыром и виноградом.

— Закуси.

Он говорил тихо, но внятно, как будто отдавал приказы в бою. И это совсем не вызывало у меня отторжения, так естественно и привычно, ординарно это у него выходило. Я послушно закусил сыром и подцепил виноградину, с наслаждением её разжевал, откинулся в кресле. Приятное тепло расслабляло сжатые мышцы. Мне полегчало.

— Ну вот… — он удовлетворённо окинул меня взглядом. — А теперь рассказывай!

— Ну, я не знаю с чего начать, неудобно как-то… — Я замялся, мне действительно было неудобно.

— Неудобно спать на потолке, — серьезно сказал он. — Одеяло падает.

И я вдруг слово за слово всё ему выложил. От начала до конца. Он слушал, кивал, хмыкал и подливал мне коньяк. Потом закурил и уставился куда-то мимо моего левого уха. Я закончил рассказ и замолчал, вопросительно глядя на него. Он покурил, как будто не замечая моего напряжённого ожидания. А потом перевёл на меня глаза и сказал:

— Ну, понятно всё. А ну-ка, набери-ка Сента.

— Не надо, зачем… Я сам разберусь! — запротестовал я.

Он только головой дёрнул досадливо. И я заткнулся, вытащил телефон и покорно набрал ненавистный номер.

— Поздоровайся, — приказал Таврус.

— Да, Геко? — ядовито-торжествующий голос Сента в трубке.

Тавр молча протянул руку и вытащил телефон из онемевших вдруг моих пальцев.

— Слышь ты, дружище, — проговорил он с угрожающей лаской в голосе: — это Таврус с тобой разговаривает.

В трубке послышался неопределённый бубнёж, я расслышал только «где Геко?».

— Хуй тебе Геко, гнида! — чётко и ясно сказал Таврус, и дама за соседним столиком звучно уронила вилку и негодующе обернулась.

— В пизде тебе Геко, ты понял, мудилка картонная? Геко — мой мальчик. Понял?

Я покраснел, сердце забухало, пытаясь проломить мне грудь.

 — Если ты ещё раз, — он снова стал говорить тихо и внятно, как будто втолковывал псу, что нехорошо гадить на ковре: — если ты ещё хотя бы раз хоть слово в сторону Геко скажешь, я приеду и натяну тебе яйца прямо на твое фашистское еблище. Ты понял, мой маленький друг? С этого дня ты не помнишь, кто такой Геко. Всё ясно?

В трубке ни звука.

 — Ему всё ясно, — констатировал Таврус и нажал «отбой».

Я сидел, опустив голову, и чувствовал, как моё лицо полыхает.

— Допивай и поехали! — сказал Таврус.

— К-куда? — вякнул я, вскинувшись.

— Как куда? — он ухмыльнулся торжествующе. — Ты мой мальчик. Ко мне, конечно. Отрабатывать!

Я посмотрел в его спокойные, серые, как ноябрьское небо глаза, и понял — поеду!

========== Псы ==========

Таврус вышел из ресторана, обернулся на Геко.

— На такси ко мне поедем, Геко, — сказал тихо и чётко, улыбнулся глазами. — Мой мальчик…

Геко обмер опять, передёрнул плечами.

— Как скажешь… — Геко выдохнул. Страх и возбуждение переполнили его и… И облегчение, почувствовал впервые в жизни себя… Защищённым.

Таврус подошёл к серебристой Ауди на обочине, открыл дверь, договорился с водителем, махнул рукой Геко.

— Садись, — открыл заднюю дверцу.

Геко запрыгнул мимо его плеча, мимолётно касаясь, нервно улыбнулся. Погрузился в тепло салона, в запах апельсинового освежителя и старого табака. Таврус забрался следом.

— Поехали! — кивнул водителю.

Машина тронулась. Таврус взглянул на Геко:

— Тебя что-то беспокоит ещё, малыш? — уверенным движением он положил руку на колено Геко.

— Ну… как бы… я… — поёжился тот, понизил голос, косясь в зеркало на водителя: — ещё никогда, — шёпот, вообще уткнулся в шарф: — ни с кем не был, — буркнул и покраснел.

— Расслабься, малыш. Всё когда-то бывает в первый раз. — Таврус мягко сжал колено Геко, посмотрел в окно. — Вот-вот уже приедем.

Геко вздрогнул, куснул губу. Нервничает, хоть и пьян.

Машина остановилась возле элитного дома. Охранник вышел из будки.

— Ну вот и приехали наконец-то! — Таврус протянул водителю купюру, открыл дверку, вышел на улицу, поздоровался с охранником.

Тот узнал его и сразу успокоился. Смотрит, как Геко выходит из машины.

Геко выбрался, дрожь… Тонко так, как вибрация — «я пьян, но трезв» — дикое сочетание.

— Хороший дом? — не то вопрос, не то констатация.

— Да тебя колотит, малыш! — Таврус склонил голову: — давай быстрей в квартиру, там согреешься!

Двусмысленный взгляд холодных глаз. Таврус взял Геко за плечо, ввел в подъезд, почти закинул в лифт.

Внутри у Геко странная смесь. Адреналин, страх и покорность — вновь рождающая адреналин. В общем-то, он прётся сам от себя, как бы со стороны глядя на ситуацию. Как будто это кино. Порнографическое.

Площадка перед лифтом, зев дверей, неверный свет.

— А… — Геко вздёрнул подбородок и попытался поймать взгляд. — Слышь, вар?!

Геко приблизился и вдруг за воротник Тавруса дёрнул, заглядывая в лицо.

— А ведь… ты сам… нервничаешь! — и наглая пьяная ухмылка озарила его лицо. — Отееееец! — Димка протянул так, блеснув вдруг дерзкими глазами. — Топ серва, да?

И колено засунул Тавру между ног, сам шалея от своей наглости.

«Тебя несёт, Дмитрий Николаевич», — сам о себе подумал. И сам себе и ответил: «Да, мне уже нечего терять».

— Маленький подлый маг! Под фул бафом и на десять левелов старше! — и царапнул его по скуле когтями.

— Хах! — ухмыльнулся Таврус. — Кажется, ты приходишь в себя?

Он сжал колено ногами и наклонился над Геко.

— У тебя очень красивые глаза, блядёныш, ты в курсе?! — горячим шёпотом в ухо. — Очень красивые. Я их сразу запомнил. — И Таврус потёрся о скулу Геко, будто кот.

— Бриться надо иногда! — фыркнул Геко и отпрянул, расхохотался нервно. — Мои глаза — два бриллианта в три карата! — пропел.

— Ну всё, приехали, певец, — дверь лифта распахнулась — Выходи! — Таврус почти выкинул Геко толчком.

— Я не певец, я танцор — хуевое у тебя шпионское окошко… А всё-таки, кто твой Штирлиц? Я всех в клане перебрал.

Геко подождал, пока он копается в связке ключей. Ноги подгибаются.

— Сколько у тебя было таких как я? А? — привалился плечом к стенке у квартиры.

— Таких как ты — первый, — Таврус улыбается, вставляет ключ в замок.

«И это истинная правда, малыш. Мне встречались разные. Плохие, хорошие, трусливые и дерзкие, странные, больные, жестокие, жадные, глупые… Глупых больше всего. И все они слились в однородную массу моих воспоминаний. Но такой как ты — первый. Пожалуй, я как-нибудь скажу спасибо этому мудаку Сенту за то, что… Он нашел тебя! Такого. Про-во-ци-ру-ю-щего! Которого хочется не-то ударить в эту наглую усмешку кулаком, разбивая в кровь эти нежные губы… не-то… трах-нуть! Чтобы ты кричал…»

— Ну признайся, ну? Я больше всё равно в том клане не буду! — Геко настаивает.

На самом деле ему просто страшно.

— Тебе незачем это знать. — Тавр звякнул ключами, поворачивая, отворил дверь.

— Ну хорошо… — Геко внезапно легко согласился. — Уважаю, ты мастер, — кивнул. — Я тебе должен… А всё равно скажи… Ну пожалуйста, чисто для меня.

Таврус отворил вторую, дубовую, дверь, ткнул в клавишу выключателя.

— Я сказал, что не скажу. Пока ты ведёшь себя, как нервный школьник на экзамене. Проходи давай.

— Ладно, потом скажешь, — Геко почти ввалился в дверной проём, потянул носом.

— У тебя пахнет пряниками! — Геко ухмыльнулся, фыркнул.- Пряничный домик ведьмы. Я больше чем уверен, что твой перс в нашем клане — девушка!

Геко видит мутно, как через матовое стекло. Обычная прихожая со стенным зеркальным шкафом.

— Тебя прямо распирает именно щас об этом узнать? — Таврус фыркает и глядит на Геко спокойным холодным взглядом. Но там, внутри себя думает: «Он несовершеннолетний. Наверняка… И он берёт меня на понт. Я — его путёвка во взрослую жизнь. Если я его не трахну — я буду в его глазах лохом. А если я его трахну… То он может вдруг побежать и нажаловаться мамочке. И мне светит тюрьма. Но он… Классный. Некоторые щенки родятся только для того, чтоб их ебли. Это существо родилось для этого».

— Да! Почему-то… — Геко хохотнул, скинул кроссовки дурашливо: — я свободен до полуночи! — сообщил, брыкая кроссовок.

— Так, малыш, ты пьян и тебе нужно освежиться. В ванну иди! А, Тео, привет! — погладил за ухом подбежавшего далматинца.

— Ой… сцобако… — Геко присел и лбом в морду пса: — сцобако, чуд, я пьян. Как классно иметь собаку!

Геко радостно треплет пса, и тот вдруг лобызает его, как родного.

— Вы понравились друг другу! — Таврус скинул ботинки, встал, скрестив руки на груди, смотрит, как Геко обнимается с белым, гладким, холёным псом.

«Какие красивые твари!» Внутри вдруг сжалось и перевернулось, словно тяжёлый вал повернулся, раскачиваясь, заводясь, раскручиваясь. Гигантский маховик внутри дрогнул и пошёл.

— Так… Давай в ванну под душ!

— Я всю жизнь мечтал о собаке!

Геко поднял облслюнявленное лицо, лучисто улыбнулся и опять пустился бодать пса головой и руки ему подставлять. Собака тычется Геко в грудь, вниз шумно фыркает, машет хвостом.

— Тфу, бля! Слюнявка! — Геко радостно и беззаботно засмеялся, вытирая губы рукавом. — Впрочем… Хорошо, как скажешь! — поднялся и, пошатываясь, пошёл туда, куда указал Таврус.

Таврус прошёл за ним, включил воду, попробовал рукой температуру.

— Так сойдет, — развернулся к мальчишке: — раздевайся!

Геко помедлил, стрельнул глазами:

— Оу… — оскалился и стянул свитер через голову: — как скажет мой победитель!

Он тряхнул головой. Глянул ему в глаза:

— А… Я тебе нравлюсь? — Сузил глаза, на мгновение протрезвев. «И правда, неужели Я ЕМУ нравлюсь… Или это так… Просто?»

— Да, ты мне нравишься! Ты мне сразу понравился, — Таврус нагло рассматривает юное тело. «Блять. Он дьявольски красив и я хочу его… Хорошо, что он ещё щенок и не знает свою силу. Он безумно притягателен… Не столько красив даже, сколько из-лу-ча-ет… секс».

Геко сощурился в пьяной неге.

— Это… Приятно… Ты первый, кто мне ТАК это говорит.

Димка расстегнул джинсы и вместе с бельём снял. И остался перед Таврусом голый, с полувозбуждённым членом. И уже опять алкоголь мутной волной накрывает; перешагнул край ванной, встал под душ. Выдохнул, провёл по груди, обмывая себя.

— Я ни с кем никогда не трахался, — доверительно сообщил мужчине, что смотрит на него так внимательно. — Вообще ни с кем!

Обмыл лицо и стрельнул глазами, ожидая реакции на этом спокойном лице. «Он похож на Стинга. Да».

Таврус взял мочалку с полки, намылил гелем, провел мочалкой по плечам мальчишки.

«Чистота — залог здоровья. Если правда, что он девственник — это, с одной стороны, радует, а с другой — хлопоты одни. Но…» — не додумал, потому что коснулся сосков Геко и они встали. Горячая волна в пах Тавруса.

— Девственник, значит… — Таврус обвёл мочалкой вокруг сосков, нарочно не касаясь коричневых горошин.

— Да… Я, сука, девственник. — Выдох, и голову на грудь уронил: — Почти… только вирт. И меня это напрягает, кстати, — констатировал Геко. — Я ничего не знаю, но уже прошел и Крым и рым — но в вирте. — Геко выдохнул и положил ладонь на тёплый мокрый кафель.

— Да, да, я понял — и ты беспокоишься. — Мочалкой Таврус задел его член, бесстыдно разглядывает его. — Ты невинный мальчик. — Струи воды попадают на его одежду, но Таврус уже не замечает этого.

Геко моргнул и сглотнул.

— Ты касаешься меня… Как отец в детстве…

Геко замер, упираясь рукой в кафель… ему трудно дышать. «Просто глубоко дышать, закрыть глаза, вода струится по лицу».

Таврус слегка сжал член Геко ладонью, сердце бешено застучало, у самого колом в штанах.

— Тебя касался отец? — Удивлённо поднял глаза на Геко: лицо розовое от возбуждения.

— Да… — Геко выдохнул, мокрые пряди упали на лоб: — но я был маленьким, что здесь такого?

— Ничего такого, моют детей все родители, — Таврус улыбнулся в ответ; моет ему ноги, как ребёнка, бережно гладит. — Разворачивайся. Я тебе спину вымою.

Геко улыбнулся и медленно повернулся. Чуть приоткрыл глаза.

— У… Тебя член стоит… Кстати, — констатировал.

— Да, я хочу тебя трахнуть, тебя это разве удивляет?

Таврус моет ему спину, между ягодиц мочалкой провел. Задумчиво повторил:

— Трахнуть тебя хочу я… Ты безумно красив, я сразу тебя захотел, как только увидел тебя тогда, в первый раз.

Он отбросил мочалку, пальцем в ложбинке между ягодиц провел, надавил. У двери в ванну возится его собака. Соскучилась, ждёт, когда выйдет хозяин. Геко вздрогнул и лбом в кафель уперся.

— Будь со мной нежен, — и выдохнул протяжно.

Таврус медленно пальцем провел, наслаждаясь, проговорил медленно:

— Ты уже готов, чтобы я тебя трахнул?

— Да… — и Геко выгнулся котом. «Да, сразу как ты со мной поздоровался».

Геко млеет под рукой. И начинает трезветь. Выдох-вдох. «Он меня трахнет… разве?»

— Я тебя трахну. Но не сейчас! — Резко убрал палец, смыл гель водой, накрыл огромным синим полотенцем. — Идём в комнату.

В крестец, в кровь, в хребет уже тягучий, горячий мед, Геко подается на руку… «Он садист… А что ты ждал?»

— Ррррррррррррррых… — тряхнул башкой и повернулся. В глазах ярость внезапно плеснула. — Хо-ро-шшшшшшо… — прошипел.

Вышел за Таврусом следом, излучая уже чистую злобу: «Все пидорасы!» Глянул на мужчину, почти ненавидя.

— Я сказал — не сейчас! — Таврус стоит, возбужденный и красный, в мокрой одежде, ярость Геко ещё больше его возбуждает, он сузил глаза: — Я сказал, идём ко мне в комнату!

— Да, хорошо же! — Геко умерил эмоции и невинно улыбнулся. «Сука такая же, как и Сент», — подумал.

— Вот хороший мальчик, — Таврус потрепал парня по макушке.

Свинец Геко в пах, даже больно, и он, недовольный, направился туда, куда кивнул Таврус. Глухая злоба внутри: «Когда кто-нибудь начнёт быть серьёзным со мной?»

Пёс бежит за ними, виляя хвостом, путается под ногами.

— Хороший! — Геко потрепал его по башке мимолетно. «Пятнистая собака… Босс Нурка», — усмехнулся.

В комнате прохладно, кровать разобрана.

— Ложись, — глухо сказал мужчина, кровь стучит у него в висках. — Здесь Я отдаю приказания и я трахну тебя тогда, когда посчитаю нужным.

Геко поёжился, глянул по сторонам и втёк на постель, и перевернулся, открывшись — неуместная мысль: «Мама не звонит». Лёг и ноги согнул и подтянул. «Какой я, суко, развратный, оказывается!» — выдох.

— Ты отрабатываешь свой долг. Напоминаю тебе об этом! — Таврус сел рядом, провел рукой вдоль хребта.

— Ты мой мальчик! Моя красивая тварь! — он схватил с прикроватной тумбочки ошейник, быстрым ловким движением накинул на шею Геко и затянул. — Этой ночью ты моя зверушка!

Таврус подумал: «Он несовершеннолетний. Храбрится. Может быть, он такой, как мне кажется, но если я ошибаюсь, у меня могут быть огромные проблемы. Но ка-кой же… Он… Сексуальный. Эта развратная невинность. Редко, но такие бывают. Я, правда, раньше не встречал».

— Ахахххххх… — выдохнул Геко, и у него тоже застучало в висках. «Чёрт, бля, какое ощущение… бляя… теряюсь», — подумал он. Сердце его расширяется и бухает во всем теле… Узкая полоска кожи вдруг сделала его животным… Сразу и вдруг.

Пёс Тео сидит возле кровати, внимательно разглядывает пару блестящими янтарными глазами.

— У меня теперь два пса. Ты и Тео, — Таврус схватил Геко за ошейник, дёрнул. — Геко и Тео — мои зверушки, — горячим шёпотом в ухо.

Судорога пронзила хребет Геко. Он выгнулся:

— Бляяяя… Да, господин… мой.

— Я скучал по вам.

«Мне кажется, я тоже скучал по этому… Кажется, с тех пор, как у меня встал член в первый раз», — подумал Геко.

— А по тебе… Я скучал особенно… — сказал Таврус: — ты был так увлечён этим гнусным уебком. — Звонкий шлепок по ягодицам.

— Аххх… бля… я не знал… — Геко выгнулся: — я не знал, что я тебе вообще интересен, — он задышал часто и глубоко.

Снова сильный звонкий шлепок:

— Ну, вот теперь знаешь, мой пёсик!

Таврус погладил розовый след и подумал: «Это опасно, меня несёт, эти глаза, они становятся глазами животного, сладкая поволока в них, я боюсь потерять голову и испугать его… Слишком».

Р-р-рыххххххх… — Обжигающие удары…

«Да… да, я хочу…» — Геко начал поддавать задом, подставляясь под удары.

Пёс скульнул, положил лапу на кровать. Покрутил хвостом и вдруг впрыгнул на постель, осторожно переступая Геко и шумно обнюхивая его ногу и спину. И сел рядом, склонив голову над Геко. Он внимательно его разглядывает, вывесив розовый язык.

— Смотри, — Таврус развернул лицо Геко: — смотри, как Тео наблюдает за тобой. Ему нравится смотреть на тебя.

Геко повернулся к собаке — горячая волна в живот, в грудь: «Какой красивый, белый, и как от него хорошо пахнет, будто он моет его каждый день». Тео наклонился, обнюхивает ему нос, губы, ухо, щекотно выдыхая. Покосился на Тавруса — глаза того расширены и неподвижны, губы приоткрыты. Злой и весёлый огонёк загорелся внутри Геко. Он взял и лизнул собаку в губы. Собака солёная на вкус и пахнет травой.

Шальная мысль у Тавруса: «А что, если… И тогда не на кого написать заявление. Нет, он откажется… А вдруг позволит? И тогда… Я сразу проверю, насколько я ошибаюсь, или прав».

Протянул руку к дверке тумбочки, открыл дверцу, достал детское масло, льёт Геко на ягодицы:

— Сейчас ты поиграешь с моим вторым пёсиком. Он появился у меня раньше, поэтому он главнее… Ты ему тоже нравишься.

Таврус устроился поудобнее и внимательно наблюдает за лицом Геко.

Геко расширил глаза: «Бля…» Дёрнуло член… «Бляяяяяяяяя… Так вот и всё сразу, или берёт на понт?» — дикое возбуждение… Димка вздрогнул и выгнулся, приподнимаясь, посмотрел на заинтересованную морду молодого пса.

— Да, как скажешь.

— Ты всегда так рефлексируешь? — Таврус разлепил пересохшие губы.

— Всегда — не мое слово… — Геко фыркнул, расслабился: — у меня слово «впервые».

Он перевернулся и заставил себя расслабиться, закинул руки за голову. Таврус помедлил и вдруг наклонился, подхватил голову Геко под затылок, подтянул к своем лицу и не торопясь, нежно почти, прикоснулся губами к губам Геко и тут же требовательно и настойчиво просунул язык между зубами. Геко прошел судорогой, ощущая вкус чужих губ, тех, которые казалось, всегда плотно сжаты, ощутил упругость и запах, сглотнул и судорожно выдохнул. Таврус оторвался от него, холодно улыбнулся.

— И поцелуй тоже первый?

— Какой? — усмехнулся… Геко уже полетел в карамельных облаках, но остатки его привычного сарказма ещё не покинули его пьяный мозг. — Собачий? Нет, не первый, меня уже не раз лизали в губы, — он блеснул глазами.

— Мрррхх… — Таврус приятно напрягся, ему хорошо и весело, и ожидающе, как у гончего пса перед охотой или у исследователя на пороге открытия. — Я так погляжу, вы понравились друг другу и уже поцеловались, — он погладил по голове псину, потом мальчишку: — мои славные пёсики.

Геко изогнулся под его рукой: «Он заводит, еще не начиная».

— Ваш хозяин хочет посмотреть, как вы будете играть с друг другом, — Таврус произнес это и глаза его сузились, превратившись в пылающие щёлки, точно пантера вдруг посмотрела из зарослей. Геко обмер. Но он ожидал этого, где-то на краю сознания. И поэтому, помедлив секунду, ту самую секунду, словно на вершине ледяной горы… А потом он как будто бы задержал дыхание и оттолкнулся. Выдох:

— Как прикажете, сударь!

«Охуеть, охуеть, это фантастика! Я нашёл клад или я просто хочу, чтоб так было?» — подумал Таврус и возбуждение окончательно захлестнуло его. Всё тело загудело, нервы натянулись и завибрировали, точно провода под напряжением. Он протянул руку и взял за ошейник виляющего хвостом, егозящего пса, а потом и чуть скованного возбуждением и страхом Геко.

— Встань по-собачьи, мой Геко, и погладь моего Тео! — он сощурил глаза, и поднял обоих, ставя Геко на четвереньки. Пес радостно затоптался, открыв пасть. Геко выдохнул и у него потемнело в глазах. В лицо дунуло жаром, словно перед открытой печью, он медленно потянулся и погладил собаку по пузу, сначала нерешительно, а потом уверенно — провел спереди назад, чуть повернулся, упёрся лбом в бок и прямо перед собой увидел собачий член.

Таврус смотрел на них остановившимся стеклянным взглядом, внутри у него как будто лава поднималась из недр, он сдерживался, и от этого все труднее было ему говорить. «Я видел этот взгляд. Как будто подёрнутый сладкой плёнкой. Парень поплыл». Он разлепил губы и промолвил:

— У тебя хорошо получается, теоретик… а ну-ка, лизни его член!

Геко потерялся совсем, слушая его голос, выдохнул и сдвинул кожу с собачьего члена, оголяя острую головку. Собака переступила с лапы на лапу, скульнула, посмотрела на хозяина и Геко сразу взял у него в рот… Специфический аромат чистого животного и дикое возбуждение сразу накрыли волной, дёрнулся гудящий член, поджались яйца. «Я? Я делаю это? Правда???» — и полизал так, как друг друга лижут псы — быстро и влажно.

— Славный, послушный пёсик! — хрипло проговорил Таврус, сидя чуть сбоку и наблюдая всё это.

Горло перехватило спазмом. Выдох; Геко стал лизать чаще. Собака переминается на одеревеневших ногах. Таврус скрестил руки, смотрит, член каменный стоит как изваяние, тайная мысль снова: «А на собаку в милицию не напишешь… блять, как это… Красиво!»

— Хорошо, хорошо. — Похлопал Геко по заднице. — Ты хорошо сосёшь, — Таврус сглотнул слюну.

Геко прикрыл глаза, ощущение принадлежности и… беззаботности: «Растворяюсь в тебе и в нём, вы мои господа… Какой кайф, мне не нужно ни о чём думать… Я сосу у его пса!»

Пёс начал судорожно поддавать задом, рефлекторно, вывалил язык. Спина его изогнулась — он пытается сделать всё так, как его учит природа, как если бы ебал суку. У Геко болезненно встал член, так что ломит в крестец. Свинцом горячим налились яйца, тяжкий пульс. Таврус задохнулся от сильного возбуждения, подался вперёд, приоткрыл губы:

— Мой пёсик Тео ебёт в рот моего пёсика Геко — мммм… — он облизнулся.

Пёс уже повизгивает, притопывает лапами, приподнимает крестец.

Таврус подвинулся, сел рядом с ними, взял член Геко в ладонь, сжал его чуть, млея от того, как гудит в нем кровь.

— Я хочу, чтобы мой Тео выебал тебя в задницу! — проговорил хрипло.

Геко отпустил на секунду пса — из-под его брюха глянул на мужчину.

— Как прикажешь, господин. — Он потянулся и лизнул руку Тавруса.

«Возбуждение нереальное, член стоит как кол… Я хочу… и пусть пёс, и пусть ты смотришь — я твой сегодня!» — пронеслось в голове у Геко.

Таврус резко выдохнул и рывком развернул Геко к псу задом, приподнимая ему задницу, раздвинул ему ягодицы и обратился к Тео:

— Ну-ка, малыш, как я тебя учил?

Пёс обнюхал зад Геко и быстро вскочил на него, уперся членом в задницу.

— Так, так, молодец, мой Тео! — Таврус рукой помог найти ему вход. Узкий собачий член легко проскользнул внутрь.

Геко раскрыл остановившиеся глаза.

— Ахаххх… — Выгнулся: — сукааааааааааа!!! Да! — Острый и длинный, очень горячий член и лапы на боках… — Рррррррррррррррр! — Геко нагнул голову: «ТАКОЙ грязный кайфффффффффффф… От того, что он смотрит — особенно. Кружится голова, кажется, долго не продержаться. Спазмы внутри. Дышать, принимать… Он нас вяжет… бля…» — Геко почувствовал, что на грани.

— Ебливые похотливые звери! Мрррххх… — кровь бешено стучит в висках у Тавруса.
Геко выдохнул открытым ртом:

— Мой Хозяин! — Повернулся чуть и уткнулся лбом в его колени, потянулся к члену:
 — Дай… мне… в рот!

Собака поддает задом, задевая по простате.

— Соси, моя похотливая тварь! — Таврус быстро расстегнул ширинку, освободил готовый разорваться член и, придерживая рукой, вставил его в приоткрытые губы Геко. Тот взял сразу, жадно, глубоко, как будто занимался этим каждый день. Таврус прикусил губу, застонал про себя: «Блять, блять, такого никогда не было, ни-ког-да».

— Пёсик ебёт тебя в жопу, а я тебя в рот! Какой ты классный… ммм… — хрипло, почти не слышно, для себя скорее. У мужчины искры в башке, в глазах помутнело. А у пса увеличилось в основании члена — хочет связаться, сейчас кончит… Геко глубоко-глубоко втянул член Тавруса, до самых яиц. Упругое ходит в заднице на распор… но Геко не сука, только кайфно. Пёс вдруг выпрямился, заскулил тонко, и Геко почувствовал, как внутри стало горячо и мокро. Пёс вяжется.

— Какой старательный, исполнительный мальчик! — глухим голосом почти провыл Таврус. — Твой хозяин щас кончит тебе в рот…

— Уххххххххххррррррррррррррррррр… — Геко поддал задом на пса и втянул член поглубже, у самого свинец в яйцах… «Я тоже, как только ты…»

— Я всё! Кончай! — почти вскрикнул мужчина и откинул голову, судорожно выгибаясь. Собака резко дёрнулась, и Геко тоже застонал, плотнее обхватывая губами член, захлебнулся, влажно выфыркнул…

— Да, бляяяя! — Проглотил солёное и терпкое… И толчками горячими, задерживая дыхание, судорожно и ярко… Сжимая пса в себе и держа член мужчины во рту…

КОН-ЧАТЬ!!!

Таврус шумно втянул воздух и за ошейник притянул к себе…

— Какой кайф… Какой сладкий кайф!

Геко закрыл глаза и сказал:

— Ррррррррррррррыххххххххххххх…

«Я такой мягкий… Костей нет как будто… Ноги дрожат, упаду сейчас».

Пёс вышел из него, зевнул и непринуждённо зачесался задней ногой. Таврус в каком-то изумлении подтянул Геко к себе, уложил рядом, пнул пса в бок, заставляя спрыгнуть с кровати, и обнял вздрагивающие плечи.

— Поблагодарю Сента, — глухо сказал он. Осторожно прикоснулся губами к виску с прилипшей мокрой прядкой, выдохнул, вздрогнул отголоском и накинул на них одеяло: — он нашёл мне артефакт.

Геко улыбнулся с закрытыми глазами.

«Кто из нас более безумен, он или…?» — лениво подумал он и… внезапно уснул.

========== Simple ==========

Это так просто…
Когда ты говоришь мне — пошли!
Так просто, когда ты говоришь мне — раздевайся и ложись!
Это так просто — слушать тебя.
Просто выполнить.

Просто раздеться и лечь, прижимаясь грудью к прохладным простыням, укрыться тёплым одеялом, натянуть его на уши, ощущая, как всё тело расслабляется. Просто лежать и ни о чём не думать. Смотреть, как свет пробивается через морозные узоры, украсившие стекло, как играет на стене бликами, странными хрустальными отражениями.
Так просто слушать, как плещется вода в ванной, ничего не представляя, ничего не думая. Просто слушать, как ты там купаешься, слушать, словно пёс. Даже не ждать. Нет, просто лежать и слушать.

Так просто ощущать, как нагревается постель. Просто греть постель.

Просто улыбаться, даже не повернув головы на то, как открылась дверь ванной. И слышать, как ты почти бегом сюда, как откидывается одеяло. Просто расслабленно глянуть и поймать фрагменты — плечо, рука, глаз, улыбка.
Просто улыбнуться в ответ и почувствовать, как ты прижимаешься. Так просто удивиться опять на странное ощущение, когда прохлада твоей кожи как бы обволакивает твой внутренний жар. Тоненькой плёнкой. Словно одеяние из шёлка. Просто снова удивиться, какая гладкая у тебя кожа. И как она мне приятна на уровне бессознательных, глубинных, животных инстинктов.

Как мне просто…
Любить тебя.
Как любят животные.
Всем собой.

И когда ты просто берёшь и говоришь мне: — Перевернулся быстро! — Мне так просто взять и перевернуться. Не обдумывая, не ожидая. Перевернуться.

— Раздвинь ноги!

Улыбнуться и раздвинуть, и твои губы вниз туда.

Горячая упругость.

— Мой… гос-по-дин! Так… вот… сразу?

— Да, так! Твой господин хочет взять в рот у своего сладкого щенка. А ну-ка, подрочи!

— Как прикажешь…

Так просто мне взять и дрочить, одновременно чувствуя, как твои губы касаются меня. Не думая, не смущаясь, не напрягаясь.

Делать всё, как ты скажешь. Я просто доверяю тебе. Полностью.

И просто мимолётно выдохнуть, когда твои пальцы входят внутрь, двигаются одновременно с губами. Толкаются там, в глубине, в той сладкой точке, которая посылает жар мне в крестец, в хребет. Тягучая нега, как горячий мёд, наполняет меня, заполняет, пропитывает. Пробирается в ямку под затылком, заставляет меня кусать губы, скулить и извиваться. Растворяться в ощущениях, просто проваливаться в тебя.

Просто ты мой хозяин, а я просто твой щенок.
Просто твоё животное.
Твоя вещь.
Безусловно.

— Я буду делать с тобой всё, что захочу!

— Да… да… да-да-да!

— Ебливая тварь!

— Да!

И скульнуть, и поддать вперёд, позволяя тебе войти всему и сразу, по пальцам. Наподдать, подставиться, подтянуть ноги.

— Молодец! Давай, ебись об меня сам!

Просто послушаться и как животное поддавать задом, насаживаться, слушать свое частое хриплое дыхание, свои стоны и жадное рычание.

— Я щас… кон… чууу… ууу… Мяуууярррррррр… айййй!!!

— Не смей! Кончишь, когда я разрешу!

И твоя рука сжимает основание члена.

Просто задохнулся. Но я не могу ослушаться… И твои слова вплавляются в меня, и мне ещё слаще, я теряюсь, как будто пьяный. Мир проваливается сам в себя, и я становлюсь тобой. И я чувствую твой кайф, твоё желание, твой восторг обладания. Я соединяюсь с этим полем, я созерцаю тебя внутри.

Просто нирвана.

И ты двигаешься чаще и резче. Ты догоняешься мной. Так же бездумно во мне растворившись. И ты тоже рычишь и стонешь, и я чувствую, что ты тоже вот-вот кончишь. И ты отпускаешь руку и стоном:

— Кон… чааа… йййй!

— Даааааааа… факкк… ссукаааааа… рррррррррррр… рррррр!!!

И вместе в одном огненном смерче, сливаясь в единое… В вое, грохоте и ярости. Как будто лава льётся в воду, а вода льётся в лаву. Ткань пространства разорвалась, и адское пламя и сияние неба соединяются.

Коллапс Вселенной.
Оглушение.
Сжатие.
Напряжение.
Всхлип.
Расслабление.
Туман.
Тихо оседает на кожу.
Испариной…

Мне очень просто…
Уснуть с тобой рядом.

========== Ясная пуговка ==========

Эти отношения были странными. Геко никогда не думал о Таврусе. Не скучал, не вспоминал. Только постоянно чувствовал связь — будто цепь на шее. Она то расслаблялась, удлиннялась так, что Геко забывал о ней, то вдруг резко натягивалась — молниеносный рывок, и вот Геко уже у ноги Хозяина.

Звонок телефона.

— Привет. Узнал?

Удивлённо поднятая бровь и сразу улыбка:

— Привет, вражина!

Таврус фыркнул в трубку.

— Встретимся?

— Когда-а-а? — Геко потянулся… Отодвинул ноут в сторонку — пати как раз на респе, все курят-писают-наливают кофе.

— Сейчас. — Таврус затянулся и выпустил дым в потолок.

— Оу… — Геко почесал затылок, завёл глаза вверх: — где?

— В центре. Под фонтаном. У тебя… двадцать минут.

— Как скажешшшшшььь… — Геко выдохнул, как тогда, в кафе. — Буду.

Сразу отрубил телефон, и тут же дежурная фраза полетела в пати-чат: «Ребя, срочно афка, реал. Не ждите, сори».

Таврус зевнул — по лицу блуждает ухмылка, — потянулся в кресле и встал. «Тот самый фонтан виден сейчас мне из окна».

Геко упруго поднялся, поставил чара лететь в город… «Я улыбаюсь, игра продолжается… Рад, как щенок… Мне он нравится, да, просто мне нравится, он встречает и провожает с улыбкой… И мне легко…»

Таврус вспомнил зелёные глаза и расплылся в улыбке. «Он… классный. Он кайф… Да, именно так: кайф в чистом виде».

Геко натянул белую футболку с длинным рукавом, чёрные джинсы, вдел ремень в пояс, звякнула пряжка — застегнул, — пару капель Хьюго… «Для него не надо наряжаться, ему нужен я, а не моя одежда». Ноги в кроссовки, куртку на плечи, денег — двести рублей — «мне хватит… я не сомневаюсь в нём, это Таврус, он — топКаЭл». Улыбка в зеркало, провёл рукой по волосам, растрепал прическу. Какое-то радостное возбуждение, хочется прыгать, как щенку, которого ведут гулять… Выскочил из дверей, прогромыхал по лестнице, сбегая вниз, грянулся грудью о дверь, выскочил и, почти вприпрыжку, из двора к дороге, замахал маршрутке.

Таврус подошёл к окну и приоткрыл раму, неторопясь закурил. «Ждать его — это как тянуть удовольствие. Это… Комп мерным гудением… У меня есть время». Он потянулся опять, улыбка, затяжка.

Геко запрыгнул в открывшуюся дверь, протянул бумажку водиле — «мне до фонтана» — глянул на телефон: «Я потратил десять минут, прикольно успеть… я чОткий Танцор Смерти, лидер не назначит невыполнимого». Мимо переулков и домов, мимо витрин бутиков и прохожих маршрутка везёт Геко.

Таврус покурил, доделал отчёт и слил по электронке. На часы мельком — и в окно. Солнце низко. И лужицы дождевой воды, что скопились в заснувшем на зиму фонтане — червонное золото. Он неспешно оделся и вышел, закрыл кабинет. Спустился вниз. Последние сотрудники, прощаясь, спешат разбежаться по домам.

Геко подъехал к улице — «спасибо!» — выпрыгнул, снова глянул на телефон: «У меня пять минут». Остановился и с наслаждением прикурил тонкую чёрную сигаретку, и пошёл неторопясь вниз… Солнце нынче… золотом разливается, окна соседнего дома горят, как будто внутри пожар.

Таврус — в двери, и на площадь вышел. К фонтану побрёл, прикуривая сигарету. Геко курит на ходу, ветер от реки, холодный, ерощит воротник, раздувает енотовую опушку его куртки. Он прибыл минута в минуту. «Тридцать секунд до контакта!» — фыркнул сам себе, сигарета скурилась на одну треть.

Таврус остановился у фонтана и вдыхает дым. Влажный воздух… Чуть ёжится от ветра.

Геко разулыбался — увидел Тавруса.

Таврус скользит глазами по редким прохожим. Геко увидел издалека — танцующая походка. «Настоящий танцор смерти. Лёгкий и острый как стилет».

Подошёл, ухмыльнулся:

— Привет, вражина! — улыбаюсь: «Ну не могу, само по себе так — улыбаться хочется», — остановился в полшаге.

— Привет, Геко.

Геко глянул на часы на башенке старого дома:

— Точность — вежливость королей!

Таврус молчит, докуривает, только улыбка в уголках губ. Щелчком окурок летит в урну, кивок, и небрежно бросил Геко:

— Пошли.

— Пошли, — Геко чуть пожал плечом — «интересно, куда?» — но ничего не спросил… это «пошли» как привычное «ГО!» в игре… Нужно следовать за лидером группы.

Таврус идёт к зданию, из которого только вышел, рабочий день уже закончился и там сейчас пусто. Геко смотрит ему в затылок, туда, где воротник куртки касается шеи. «Мой лидер… Как странно… Это — реал!» Возбуждение захватывает его… Ещё не сексуальное, просто прилив сил.

Таврус толкает двери, проходит в полумрак вестибюля. Проходит мимо равнодушно-молчаливого охранника. Поднимается по ступеням тёмного коридора наверх. Мысли его в ощущениях: «Идти. Ощущая тебя спиной. Как в игре. Беспрекословное и молчаливое повиновение».

В коридор и в дверь.

Геко скалится ему в спину.

«Я не могу не улыбаться — с некоторых пор, как я вышел из клана Сена, мне легко. Я привык так, я сапорт, я хожу со всеми… Но странно, я обзавёлся большим количеством друзей, чем когда был в клане. И они как будто зависят от меня. Я стал нужен некоторому количеству людей больше, чем они мне».

Таврус отпер двери, не включая свет, прошёл внутрь. Из незашторенных окон блики только что зажёгшихся фонарей с улицы.

— Слыш, Тавр, — сказал Геко, входя за ним в двери: — как ты думаешь…

— Ууу?

— Я тут думаю, — расстегнул куртку, лениво окинул взглядом столы, папки документов, безмолвные сейчас компы. — Может, мне свой клан создать?

Таврус улыбнулся в полумраке, сверкнули глаза, как у кота. Щелчком запер дверь, повернул собачку замка.

— Что ты скажешь? — Геко бросил куртку на кресло у компа.

— Создай. — Кивок головы, и куртка Тавра небрежно полетела на стул, сполз рукав до пола.

— Если что… — Геко окинул его взглядом… и потянул лениво футболку вверх, через голову, снял, тряхнул головой: — Поможешь мне советом?

— Помогу.

Геко повёл плечами, вздрогнул чуть — тут прохладно.

Таврус подошёл и расстегнул пояс на джинсах, вытянул ремень из шлёвок.

— Хорошо… — Геко глянул на него, ухмыльнулся: — Что мне сделать? — спокойно в глаза посмотрел.

— Раздеться. — Пряжка звякнула от его движения, ударилась об ногу.

— Угу… — и Геко дёрнул квадратную пряжку на джинсах… Продолжая следить за мужчиной и раздеваться, вытряхиваясь из джинсов.

— Бить будете, дяденька? — сверкнул глазами на ремень, переступил джинсы на полу. Совершенно обнажён.

Таврус фыркнул… Оглядел его всего, от лодыжек и до макушки:

— Ррррыыыыххххх…

Геко кивнул:

— А за что?

Таврус потянул воздух… Еле уловимый запах парфюма. Геко неторопясь повернулся к нему спиной и посмотрел из-за плеча. Таврус повременил и ремень по ладони меж пальцами пропустил.

— Ты… Меня трахнешь? — спокойным таким тоном спросил Геко. — Или будешь ждать моего дня рождения?

Таврус замахнулся легко:

— Я разве разрешал спрашивать?

— На мне нет ошейника, сударь, — Геко иронично поднял бровь… И тут же куснул губу. И ремень по спине ему, по плечам, впечатывая обжигающую полосу. Геко втянул воздух, шаг вперед и руки на край стола: «Я знаю, я могу упасть, если он разойдется слишком».

Тавр сделал полшага назад, словно в танце.

— Тебе нужен ошейник?

Геко прикрыл глаза, смотрит на бумаги из-под ресниц.

Тавр сделал замах и чуть резче посыл, кисть руки крутнулась и — удар.

— Да… Это мой фетиш, — Геко вздрогнул, дёрнувшись. Хлопком по коже — даже в полумраке видно след на коже.
«За последние полгода прирост продаж…» — на бумагах. Таврус улыбается, тянется и выдвигает ящик стола, нижний — достал ошейник, тот, что купил для Тео, но так и не успел забрать домой.

Геко почувствовал, как от удара дёрнулся член: «Щас встанет… Он всегда меня заводит».

Кругом тишина, только где-то вода шумит.

Таврус опустил ремень, подошёл к Геко вплотную — «Так, чтобы он чувствовал меня близко, но не касаясь» — и по шее Геко скользнула кожа, звякнуло кольцо.

Геко нагнул голову… Задышал — «я чувствую его тепло…» — краткий вдох, и снова дышать ровно: «Блять… Какой же он классный… Пусть женится… Пусть у него будут дети… Если правда то, что мне сказали», — сглотнул.

— Тавр, господин мой, — тихо: — мне сказали, что ты скоро женишься. Это правда?

Ошейник лёг плотно, и Тавр чуть потянул, затягивая так, чтобы он ощущал, как обхватывает, но не сильно, чтобы мог дышать. Геко нагнул голову ниже, так, чтобы чувствовать кожу ошейника на горле, тяжелый пульс в паху…

Таврус замер… Мгновение и… Сильнее затянуть кожаный ободок на его шее… и отошёл. Удар с короткого замаха. Геко дёрнулся только и выдох… Жжение по его спине.

— Ты собираешь сплетни?

«Он не отвечает на вопросы… Ни за что бьёт… Впрочем… Не всё ли равно, за что?»

— Нет, я просто хотел сказать, что я не напрягаюсь. Я хочу, чтобы тебе было хорошо, я твой пёс. — Повернулся чуть, покосился из-за плеча.

Таврус подошёл ближе и потянул к себе, взявшись за кольцо; кольцо ошейника звякнуло об клёпку.

— Я всё сделаю для тебя… — Геко прикрыл глаза, ноздри затрепетали.

— Да, ты мой пёс! — по лицу пальцами провёл, от виска вниз, быстро обрисовывая контуры: скула, нос… Губы, подбородок, чуть приподнять лицо его.

Геко выдохнул: «Фххххххххххх…». Соски встали… И член пульсом поднимается, он смотрит в лицо Тавруса через плечо.

Таврус наклоняется, касается губами виска: «Я понимаю, что хочу его… Вот это животное… Без боязни сейчас передо мной, настоящее. Член пульсирует, меня прёт от него, прёт… Даже вот так просто смотреть».

Геко проходит мурашками, болезненно встаёт член, соски, вся шкура дыбом.

— Бляяяя… — шёпотом… — Ты же знаешь… я… твой… — поймал его дыхание, приоткрыл губы.

Таврус коротко кивнул и прикоснулся к губам Геко. «Я это сделаю…»

— Так… Это… Только сплетни? — Геко сглотнул… Ответ через секунду станет неважным. «Это так, он не ответил… Значит это так».

Мягкий толчок Геко в грудь. Он отступает, упираясь крестцом в стол. Таврус улыбается:

— Поиграй с собой… Мне интересно, как ты это делаешь.

Он потянул стул из-за стола за спиной у себя и сел прямо перед Геко. «Зачем так настойчиво он спрашивает? Что это меняет для него?»

Геко присел на стол, чуть, глянул ему в лицо… Дерзко, наверное, и член свой взял в руку:

— Господин хочет, чтобы я подрочил?

— Давай! — Тавр расслабленно устроился на стуле — ноги в стороны. Геко выдохнул, обхватил гудящий член, медленное движение от основания члена вверх.

Таврус улыбается:

— Хо-ро-шийййй…

— Фххххх… — и головку себе прижал, и снова вниз, открывая её перед ним.

— Зачем тебе это надо знать, про мою женитьбу? Уммм, Геко?

Он наблюдает за движениями… Отсветы фонарей по твоей коже бронзовым отливом… И тени как живые существа, изменяя до неузнаваемости лицо.

— Я просто… — движение чаще… Глядя на него.

— Просто?

— Хотел… — снова прижал головку, пропуская в кольцо пальцев.

— Хо-тел?

— Услышать это от… Тебя. — Руку себе под яйца. «Действительно, зачем мне это знать… Я ревную разве? Нет… Я просто не хочу его потерять».

У Тавруса по хребту мурашки, невольно заставляя потянуться… И стянуть с себя свитер.

— Хочу, чтобы… ахххх… — Геко тряхнул головой, мурашки по спине… — Чтоб… Ты не врал… Мне!

— Я разве тебе врал? — Таврус раздул ноздри и быстро поднялся со стула.

Геко кусает губы… «Это классно так… для тебя дрочить — показывать тебе себя… Я чувствую себя красивым, когда отражаюсь в тебе!»

Таврус сделал шаг и поймал его руку на члене.

— Нет!

— Так в чём проблема, малыш?

Геко сжал челюсти, ощущая его ладонь на своей руке:

— Я боюсь!

Таврус чуть сдавил ладонь на его пальцах, заставляя остановится.

— Чего? — выдохом.

— Что… Ты меня бросишь. Если… Буду тебе не нужен — просто скажи: «всё кончено». Только не надо… Лавировать.

Таврус продолжил движение, сжимая ладонь Геко в своей. «Смотреть тебе в глаза, неотрывно, в широко распахнутые».

Геко выдыхает:

— Я так кончу! — «Я подчиняюсь твоим движениям — я… слишком… твой… ммм…»

— Я не… буду… ла-ви-ро-вать… Ты кончишь… только когда я разрешу! — сжал член у основания.

Геко замер, кусая губы, только дышать.

Таврус наклонился и поймал его губы. Геко замер: — Ахахххххххххх… — тающий выдох… мурашками покрылся. Таврус приник к нему — языком чуть толкнуться в середину, — поймал его под затылок рукой, по спине провёл ладонью и к себе прижал, плавно, почти нежно:

— Тииииише… Геко…

«Его кожа такая горячая, что кажется — можно обжечься, у меня стояк такой, что тяжело дышать… Твоя ж… Сам ведь напросился» Таврус глаза прикрыл… «Его сердце бухает так сильно, так близко».

— Даже… — проговорил спокойно, соскальзывая рукой под задницу, чуть придавливая пальцем, кончиком проникая внутрь: — дажжжжжжжжеееее… если…

У Геко ресницы затрепетали, а сам весь замер. Таврус вновь вышел и погладил сверху тугое колечко мышц.

— Если я решу… — Второй рукой провёл по заднице и сжал: — поменять… свой… статус… — Чуть раздвинул половинки и по шее языком провёл… влажный след оставляя: — ты узнаешь об этом… первым… — Сдавил задницу Геко руками. «Блять!!!!!!!!! Я сейчас кончу только от его запаха… от дыхания…»

Геко слушает и что-то теряет уже смысл… сознание плавает от головы и до… жжжж… улыбнулся вдруг и опять провалился:

— Бляяяяяяяяяяяяяяяя… — судорожный выдох.

Таврус под задницу ему руками, приподнял и на стол усадил. Геко только коротко выдыхает на его движения, начал дрожать, член дёргает, что-то зашуршало, что-то упало и покатилось по полу.

— Ты меня… понял… — Таврус в глаза ему глянул и расстегнул себе джинсы, раздвинул бёдра вплотную к нему и прижался горячим, каменным членом.

— Да… гос… по… дин… — Геко ложится на спину: «Уже всё, теряю слова, только дышать… Я — пёс!»

Таврус выдохнул ему в скулу и поймал рукой за кольцо ошейника.

— Хороший пёсик… — По боку рукой прошёлся.

В ответ ему безумный взгляд в лицо, и Геко деранул когтями по боку ему, прижимая к себе, впиявливаясь, вплавляясь. Таврус засунул пальцы в рот ему, смочил его же слюной и провёл по заднице, надавил и внутрь
У Геко ошейник обхватывает горло. «Твоя рука, твои глаза… я, кажется, умираю… но ты не разрешил кончать — твой член касается моего!»

Загнал пальцы в узкое и пульсирующее… «Смотреть на тебя, в твоё лицо, смотреть, как меняется выражение, смотреть, как зрачки точками и будто с сокращениями там, в тебе, в одном ритме, какой же узкий, горячий!»
Геко выдыхает… Плавится весь там, внутри себя — кусает губу, ноздри раздуваются.

— Тавр! — умоляюще скульнул: — я щас кончу! Возьми меня! — прижался бёдрами: — пожал… уй… ста!!!

Таврус рывком сдёргивает его со стола и разворачивает спиной.

— Аааааррррррррррррр! — в холку зубами, приставил головку к заднице и толкнулся. Геко коротко вдыхает, втягивает воздух, судорога в пресс ему.

— Сссссууууууууууккккка! — выдыхает сквозь зубы, шипит Таврус, проваливаясь в горячее и невыносимо сладкое. — Да… сука… да… — перед лицом Геко стаканчик с карандашами; грудью прижался к холодной полировке.

— Бляяяяяять! — Таврус часто и яростно, уже не заботясь о том, как это — больно или нет — захлебнулся воздухом, как кобель в случку, часто, яростно, оскалившись.

Геко разламывается на тысячи частей: «А вот сторож какой-нибудь войдет», — пролетела мысль, и фыркнул влажно — пар на полировку, и пятно появилось и стаяло.

— Ка… кой… ты… большой, — подался ещё… распирание, сладкая боль и наполнение, сразу.

Таврус уже не видит ничего, выгнулсяся и ещё: — Нндаааааахххххх… — Судорогой тело скручивает.

Геко сглотнул и лёг щекой на стол: «Мне не много надо», — замер и перестал дышать: «Он меня ебёт… кайф».

Таврус ложится сверху, придавливает к столу, его удары чаще. Геко не дышит почти, только моргает на толчки, как будто в самую душу. Визг руки Тавруса по полировке, сбивая ещё что-то на пол со звоном.

Геко вдруг всхлипнул… Длинно… И спазмы вдруг, без предупреждения, и:

— Прос… ти… те, госсс… подин… — и почти неслышно: — я виноват… — сжатие, спазм… и его сперма по боковине стола стекает.

Таврус взвизгивает тихо, как раненый тигр, выдыхает: — Ффффффыыыррхххххх… — Впивается в холку зубами: — ааааааррххххххххххх! — И его накрывает волной острый кайф, ещё одно судорожное движение и…

Кон… чать!!!

У Геко испарина сразу на всё тело… «Меня можно сейчас убивать. Я чувствую, как рассыпался, словно кокаин, меня нет… только лёгкая пыль…»

Таврус выдыхает, чуть приподнявшись над ним на руках. Геко сжимается пульсом на его члене. Таврус проводит по влажной, вздрагивающей спине ладонью:

— Мой пёс… Я никогда тебя не брошу…

Геко улыбается и не верит. Но ему не грустно почему-то, совсем не грустно. Ему вдруг становится так пронзительно ясно: «Я сам от тебя уйду… Мой Господин».

Он улыбается и выглядит, как счастливый дурачок, что нашёл ясную пуговку. Двигаться ему не хочется. Луна улыбается ему из-за шторы.

========== Привет, Кир! ==========

— Послушай, Тавр, — Геко перевернулся, лениво протянул руку, подцепил сигареты и пепельницу, поставил себе на грудь.

— Ммм? — Таврус приоткрывает глаз и чуть сдвигает голову Геко повыше на своем плече. Геко щёлкает зажигалкой и с наслаждением затягивается, выпуская в потолок струйку вишнёвого дыма — Таврус разрешает курить в его квартире только такие, вишнёвые.

— Я, может, сейчас буду как капризная девочка, — Геко фыркает: — но почему ты меня никуда не водишь?

— А… — Таврус открывает второй глаз и чуть поворачивается: — а куда ты хочешь? В кино или в ресторан?

— Не, — Геко усмехается и затягивается вновь: — не беспокойся, так сильно компрометировать тебя я не намерен. Я бы потанцевал.

Таврус морщится, и на его лице отражается гамма сомнений и размышлений.

— Своди меня в клуб.

— В тематический клуб, ты имеешь ввиду?

— Ну, если уж тебе так будет проще… — Геко тоже задумывается. — Я не был в гей клубе.

— Ну… — Таврус тянет, наморщив лоб. — Туда можно, — он согласно кивает.

«Ему действительно может быть скучно, он мальчишка совсем…» — Таврус размышляет и чувствует укол то ли стыда, то ли страха, и какие-то невнятные смутные сомнения.

— Отлично! Когда? — Геко оживлённо приподнимается и заглядывает в глаза мужчине. — Я сто лет не танцевал, там же можно танцевать?

— Можно, конечно, — Таврус улыбается, глядя как загорелись у Геко глаза: — только я не танцор, увы.

— А я люблю танцевать!

— Тебе может там не понравиться, — Таврус кивает сам себе.

— Ну я же там не был, посмотрим!

— Ну тогда… В субботу.

— Здорово! Я рад, спасибо! — Геко целует его в грудь и снова укладывается ему на плечо, курит и испытывает радостное предвкушение. Геко обожает танцевать и все новые и неизвестные места.

Вывеска ничего не значила.

— Надо же, а ведь я тут в бильярд играл как-то!

— Ну да, сверху бильярд, а нам сюда! — Таврус толкает дверь в стене и начинает спускаться по лестнице в подвал.

 — Ничего не вижу, дай руку!

Здесь полутемно, только ультрафиолетовые лампы освещают неоновые граффити на стенах, да ступени слабо отсвечивают красными фонариками. Перед следующей дверью, из-за которой глухо долбят басы, скучающий охранник в белом форменном сюртуке.

— Добрый вечер! — он окидывает вошедших взглядом и Геко удивляется, как он вообще тут что-то различает.

— Здравствуйте.

— Проходите, вот браслеты — если захотите выйти, просто покажите их.

Таврус кивает и суёт в руки Геко зелёненький фосфорный браслет. Он толкает двойные двери и их обдаёт волна звуков: музыка, смех, голоса, звяканье стекла, шорох. Пляшущие огни, дым, тени и силуэты. Геко смотрит расширенными глазами, ноздри его трепещут.

— Пойдём, выпьем! — Таврус кладет руку на плечо Геко и слегка подталкивает к столику в нише, среди таких же ниш, задёрнутых занавесями. В большинстве «кабинетов» горит мягкий свет и тени пляшут на газовой ткани, будто в окнах домов.

— О, май факин готт! Так это же Таврус! — какой-то тип практически повисает на плечах Тавруса, окинув Геко жадным, неестественно блестящим взглядом. — Ой, а это кто, твой парень?

— Нет, Женя, это мой сын, ёпта! — Таврус оскалился на него, но руку пожал.

— А тут все наши — и Степан, и Джаред, и Том! — парень машет рукой на танцпол и на столики у стены.

— Я просто счастлив! — Таврус морщится и всё-таки добирается до ниши. — Садись, Геко, — он кивает на длинный мягкий диван.

— Геко, значит, — парень улыбается как голодный бультерьер, и нагло усаживается прямо напротив. — Привет, Геко, а мы тут всё думаем, кто же у нас похитил нашего Тавра! Он у нас пропал со всех радаров, мы уж думали — он женился и родил пятерых карапузов!

Геко улыбается учтиво, и внутри него растут сожаление и какая-то досада. Он представлял всё несколько иначе. Таврус подсовывает Геко меню и сам тоже пытается его изучать с видом профессора, читающего дипломную работу. Парень по имени Женя устраивается так прочно и основательно, как будто это его пригласили на свидание… На столе появляется пепельница, сигареты, телефон, зажигалка, жвачка в салфетке… Из-за шторы то и дело возникают какие-то люди, бурно радуются, лезут обниматься, поминутно исчезают вновь, и каждый из них жадно оглядывает Геко. Через пятнадцать минут за столом уже трое совершенно неизвестных Геко людей, три бутылки водки, стопки, какие-то салаты, блюдо со спагетти… Геко смотрит на этих людей и чувствует себя лишним, взгляд Тавруса через стол, как бы извиняясь: «А что я могу поделать?» И вздёрнутая бровь: «Я предупреждал!»

«А что это барон ничего не ест? А что ты молчишь? А где ты учишься? За здоровье! За знакомство!» — Геко вежливо и кратко отвечает на вопросы, улыбается, поглядывает на Тавруса и понимает, что быстро и уверенно напивается. В голове какая-то вата, и всё окружающее становится несколько нереальным. Последняя трезвая мысль лениво проплывает в его мозгу, словно важный и величавый кит сквозь стайку бестолковых разрозненных ощущений: «Водка какая-то левая!»

— Ты хотел танцевать? — Таврус наклоняется через стол. — Ну, иди, а я посмотрю! — Таврус подмигивает. Геко бросает на него благодарный взгляд и, чуть-чуть пошатываясь, направляется на танцпол. «Я люблю танцевать!»

Кирилл вошёл в клуб расслабленной походкой. «Мне одиноко сейчас. И я хочу потанцевать, раствориться в толпе, забыть себя и своё имя».

— Привет! — кивнул охранникам, официантке.

— Кир, привет. Привет! — улыбаются, хватают за руки. — Рады видеть тебя, Кир! Ты как всегда красив. А почему один?

— Привет… Не нашёл никого пока, своего, — отмахнулся: «Да заебали вы все здесь!»

— А, Кир. Привет, — подошёл толстый вальяжный Леон.

— Привет, привет, — кинул рюкзак на стул. — Кофе и водки сто грамм.

— Пришёл, но тебе не нравится эта тусня? Да? — Леон изображает сочувствие на полном красном лице. — И твой мальчик уже давно не твой… Он там, — махнул рукой на танцпол, — где мой бывший мальчик сосётся с другим, таким же как и он, пластмассовым пидором.

«Вы все смешны. Да, может, я и переживаю, но не настолько, чтобы волосы рвать себе».

— Блять. Да плевать на мальчика. Надоело… Однако тянет сюда. Посмотреть на ваш театр Кабуки. Хочу выпить и потанцевать просто! — зло ответил.
«Сука… ты же сам хочешь моего бывшего. Аж скулы сводит у тебя. Испугался, что я пришёл… Я это чувствую». Кирилл ощутил безумную свободу. Свободу говорить что вздумается. «А че, хули… Почему бы не сказать. Меня от этого не убудет».

— Ты сам хочешь его выебать? Да? — Кирилл снял очки со своего визави, смотрит в близорукие глаза, не мигая, пристально.

— Нет! — тот отодвинулся от Кира, спрятал глаза, досадливо отнял очки. — Просто этот клуб — мой дом родной. Мне хорошо здесь. Не одиноко. Впрочем, как и тебе. Иначе бы ты не пришёл сюда… А твой бывший мальчик мне просто нравится.

— Ага… — «Сука! Бреши больше!» — отошёл от Леона, сел за столик, наблюдает за представлением. «Вот мальчик целует мальчика в танце, девочка за столом откинулась на спинку стула, говоря всем своим видом — выеби меня! И другая жадно её тискает под столом. И все под гашем, спиртным, заказывают музыку, танцуют, ищут себя, целуются с незнакомыми, смеются. Жалкое подобие настоящей жизни. Но всё-таки жизни, иначе бы я не пришёл сюда. Я горю весь, меня прет, я хочу нового, неизведанного, того, что выкинет меня из болота моих переживаний, того, что укажет на мою истинную сущность».

Кир кинул сигарету в пепельницу, чувствует в себе разливающийся после водки жар, который может унять лишь танец. «Или тот кто-то, кого я предчувствую и так давно уже ищу. Но его нет… И когда он будет, кто его знает». Он поднялся на танцпол, слушает музыку, она проникает внутрь, захватывает. «Я в ней… Двигаюсь с ней, я ее суть. И в общем-то плевать, кто рядом, какие тела, какие глаза меня жадно разглядывают и дотрагиваются до меня. Я от них ухожу. Тонко, незаметно… Словно кот мягкой поступью. Я — музыка. Я белая стрекоза, я порхаю и никого не трогаю… В этом плотном воздухе желаний и надежд; его можно резать ножом».

— Шшшш, эээ, парень! Поосторожней! — Кир повернулся посмотреть, кто его затронул.

Какой-то совсем юный мальчик танцует, ни на кого не обращая внимания… Смоляные волосы растрепались, глаза блестят в темноте.

— Ты хорошо танцуешь… Но не трогай меня!

— Прости, — Кир выдохнул в его волосы.

Танцпол тут очень маленький, каждый, кто был на нём, почти трахался друг с другом. Кир встал рядом с парнем. «Танцевать, не думая ни о чем… Ощущаю его движения… Его энергию, его глаза. А он красивый. Почему я его раньше не видел? Новенький? Сука… Ты меня заводишь. Я волк-одиночка. А тут ты… Со своими глазами».

— Ты хорошо танцуешь, как животное. Естественно, — наклоняясь, Кир почти крикнул, перекрывая музыку, обошёл его сзади, выдохнул ему в ухо — мурашки по коже.

— Да… Я знаю, — парень прислушался и отстранённо махнул рукой, весь в музыке, растворился в ней.

— Я Кир. А тебя как зовут? — «Я начал охоту, сам того не заметив. Он меня привлёк».

— Я танцую… — тот поднял бровь, сощурился, мол — чё пристал? Не видишь, я делом занимаюсь важным.

Кирилл отошёл, сел за столик, хлебнул водки, наблюдает, как он танцует.

— Кир! Кир, давно тебя не видели!!! Соскучились по тебе! Ты так классно танцуешь, Кир! — подбежали какие-то мальчики-девочки, все на одно лицо. Возбуждены, жаркие и мокрые, кто-то уже по пояс голый.

— Ты с кем, Кир? — жадно смотрят в глаза, дотрагиваются, ловят ответ.

— Вон с тем! — Кирилл показал на парня на танцполе.

— А кто это, Кир?

— Вы его не знаете, он не отсюда!

Закурил, глядя туда, где танцует легкий и гибкий силуэт. «Я наслаждаюсь твоими движениями, твоей энергией, разлитой в танце, в музыке, впился в тебя глазами. Ну подойди ко мне, малыш, скажи свое имя…»

И внезапно, словно услышав, Геко сошёл с танцпола — волосы мокрые, — задыхаясь от быстрого танца, подошёл к столику, где сидел тот высокий парень с таким правильным лицом и такими прозрачными глазами. Ему вдруг стало интересно — а какого они цвета: голубые, серые или зелёные?

Кир вскинулся, поднял лицо: «Такой кавайный, такой сексуальный, от тебя исходит… кайф… Он звенит во мне… Я чувствую тебя… Твою истому, твою силу и слабость. Тебя я ощутил сразу. И меня уже прёт от тебя… Словно свежий ветер дохнул в мою грудь в этом затхлом пластиковом воздухе».

— Меня зовут Геко! — ладонь ему в руку, и плюхнулся напротив. Улыбнулся бесхитростно, оглянулся назад, поискал глазами.

— Ты не один? — Кирилл пожал его руку — огнем опалило. «Какая горячая у тебя рука».

— Ну, как бы я с другом. Но он, на беду, не танцует.

— Тут никто не танцует и все ебаться хотят. Ведь так? — Кир холодным огнём плеснул Геко в глаза, выжидает.

— Все хотят ебаться. — Геко спокойно выдержал взгляд. — Это естественно.

— И даже если мальчик с мальчиком… — Кир продолжает смотреть, боковым зрением заметил неоднозначные женские тени на освещенных занавесях… Одна на столе, а у другой голова между ее колен: — или девочка с девочкой? — хриплым голосом закончил.

— А чё, прикольно! — посмотрел туда же, блеснул зубами.

— Пойдём-ка, — взял его за руку, поднялся — сердце подпрыгнуло вдруг, ткнулось в горло и застучало, как молот.

— Куда? — удивленными глазами в лицо.

— В туалет, Геко. — «Блять, ты такой непохожий на всех них… Неопытный, я хочу тебя!»

— Я не хочу ссать! — Геко сжал его руку, снова его взгляд ищет Тавруса, который уже потерялся среди пьяных девчонок и мальчишек.

 — И я не хочу ссать. Я хочу тебя!

Удивлённый и мягкий, с пьяной улыбкой, Геко встаёт и идёт за Кириллом через какой-то обволакивающий тёплый туман. «Я бухоооооой…»

— Нельзя! — дебелая бучиха преградила своей внушительной грудью дверь. — Там девочки!

— Мы всё! — девочки выпорхнули радостные, рука в руке.

— Наша очередь! Последи, пожалуйста, Рита, чтобы никто не вошёл. Двери-то не запираются! — «Ты такой послушный за мной в туалет, ошарашенный взгляд заводит меня».

— Блять… они там что, еблись?

— Нет, Геко… — Кирилл вдруг прижал Геко к стенке. — «Ты дрожишь, то ли боишься, то ли возбуждён». — Они баловались… Они не еблись. Девочки не ебутся.

Член Кирилла колом в штанах встал… Его руку к своему члену.

— Побалуемся тоже? — и в ухо скороговоркой: — я хочу тебя. Я не знаю, кто ты. И зачем ты пришёл в этот пластмассовый клуб? — И вдруг притянул его к себе, и языком в рот жадно.

— Бля… — Геко выдохнул ему в рот. — Ты очумел, Кир??? — толкнул руками в плечи, будто котёнок брыкается. Кирилл прижимает его к стенке всем телом и уже толкается пахом в бедро, как пёс.

— Ты запомнил мое имя, малыш, это хорошо! — Кир рукой под ремень Геко, в ширинку, член обхватил. «Какой ты сладкий… И новый… Бля! — громом в сердце, в пах, в живот. — Сердце раскололось на тысячи осколков, и каждый режет меня, больно, сладко…»

Расстегнул ему ширинку — Геко пьян настолько, что уже не может сопротивляться, только упирается лопатками в стенку, пошатывается и улыбается как чумной. Его член в руках Кирилла. «Красивый и ровный. Взять его в ладони, опуститься на колени».

Стучат в дверь.

— Девочки писать хотят! — голос Риты.

— Щас… подожди! — Кирилл берёт головку в рот, мягко… обволакивает.

— Нет! — Геко замотал головой, толкнул в плечо, завозился, шатнулся.

— Да! Я отсосу у тебя, я так хочу! — и жадно член в рот, сразу и целиком. Чмокает и слюни текут, как у голодного пса. «Я хочу быть его псом… ммм… он как Принц Тьмы, я всегда об этом мечтал».

— С-с-с-ука! Ты меня трахаешь, или я тебя? Это такое н-н-асилие, на-о-бо-рот? — пьяный смех, Геко откинулся на стенку туалета.

— Ммммм… — Кирилл мычит, и член Геко помещается целиком в его рот.

— Ррррррххх… — внезапно…

«Он кончил мне в рот!»

Геко схватил его за уши, дёрнул вверх.

— Блять!!! — Кирилл сглотнул, вытер рот тылом ладони.

В дверь стучат настойчиво.

— Выходите!!!

— Мррр… да щас!!! — Кирилл прополоскал рот в умывальнике, накрутил бумажное полотенце, аккуратно, словно ребёнка, вытер улыбающегося с закрытыми глазами Геко, застегнул ему ширинку, поцеловал возле уха.

— Мы выходим, Рита! — звонко прокричал. И бодрым шагом вышел из туалета, утянул за собой потерявшегося, рассыпавшегося Геко.

— Ты классный, Геко! Ты настоящий. Я хочу тебя увидеть вновь! — Выдрал фольгу из сигаретной пачки и быстро нацарапал номер телефона зубчиком вилки. Засунул фольгу в карман Геко.

«Только бы не выкинул сразу, только бы не забыл».

— Тебя друг ждёт… — развернул к кабинетам, подтолкнул чуть, успел коснуться губами щеки. — Я пошёл, пока!

Твёрдым шагом вышел из клуба, попрощался с приятелями, с официанткой, с хозяйкой.

— Кир, ты чё-то рано сегодня?

— Я просто устал… даа… — улыбнулся мечтательно. «Просто мне повстречался Геко…»

========== Пробуждение дракона ==========

Таврус достал телефон из кармана и, пока съезжал в лифте, набрал короткое сообщение: «Геко, 17.00. Жду. Парк за кинотеатром».

Вышел из подъезда, кивнул дядьке-вахтёру. Тео рядом идёт шаг в шаг, только изредка вскидывает голову на него. По улицам шагают к парку. Солнце то и дело за тучами прячется. Ветер порывами. И снежинки, первые срываются с сизых туч.

«Не надо было позволять ему так напиваться, не надо было выпускать его из вида. Что там болтали — что видели его с Кириллом? Они танцевали, ну и что? Надо же было ему с кем-то танцевать», — Таврус уговаривает сам себя. И в то же время подленькой змейкой за шиворот: «Я не видел его минут двадцать, как-то забыл. А за двадцать минут могло быть… Нет, нет, он мой!»

Мотнул головой, поднял палку с земли и зашвырнул с силой — как будто хотел отбросить все мысли. «Но с какой мордочкой он пришел, и какой мягкий и ласковый… и виноватый, как нашкодивший щенок. Я видел это выражение… сразу после секса. Тьфу, черт! Я ревную, что ли? Так дело не пойдет!»

Геко получил смс, когда сидел на лекции. Сначала напрягся. Геко совершенно не помнил ничего после туалета. Просто наутро его растолкал Таврус, насильно влил в него «Алка-Зельтцер» и отвёз домой. А вчера, когда мать начала собирать вещи в стирку, Геко стал проверять карманы джинсов и нашёл смятую фольгу от сигаретной пачки… с номером.
 Геко улыбнулся. Как-то потянуло в хребет, он всегда ощущал начало желания так — как будто за хвост кто-то тихонько тянет.

Едва досидел до перерыва, размышляя, складывая по кусочкам туманные воспоминания о том парне, Кирилле. Кажется, Таврус ничего не заметил. Впрочем, он и сам был пьян. После пары, на ходу, попрощался с ребятами с подготовительных курсов, глянул на часы, прикинул расстояние — тут недалеко, какой-то квартал. Поднял воротник куртки, пошёл быстрым шагом. Миновал театр, глянул на памятник какому-то князю, с сидящей на шлеме нахохленной вороной, вошёл в парк, в котором почти никого — мамаши две с колясками навстречу — расходятся самые морозостойкие.

«Интересно, и где он?»

Издалека в стихающем вечернем воздухе:

— Тео, апорт!!!

А вот и среди облетевших кустов замелькало белое пятно.

— Тео…

Геко сглотнул: «Что ж меня так штырит-то от одного только вида… я какой-то одержимый».

Геко умерил шаг и пошёл к нему ровно, руки в карманы засунул. Таврус идёт по аллее, карабин на поясе звякает, шаги раздаются в холодном воздухе… он не обернулся. Только улыбка: «Пришёл». Геко окинул его взглядом: «Блять, ну ничего ж такого в общем-то… но… я сразу как в напряжённое поле попадаю».

Таврус остановился, и на часы мельком — 17.05 — ухмыльнулся, поджидает пса, который уже довольный назад спешит и тащит в пасти палку.

— Хороший. Хор-р-роший мальчик, — потрепал собаку по голове и обернулся. — Ты опоздал.

Его глаза сузились. «Это всего лишь повод. Да, повод. Я хочу сделать ему больно, я хочу, чтобы он плакал и скулил. Всё-таки я ревную. Так».

Геко опустил голову, улыбнулся так же, как улыбается пес, были бы уши — прижал бы. Он глянул на свои часы:

 — Ч-ч-чёрт! Простите, сэр!

Пёс радостно гавкнул, подскочил, завилял хвостом, тычется мордой в руки. Геко погладил его, потрепал по ушам.

Кивок. Коротко.

— «Простите» тут не проканает, — Таврус сощурился на него. — Тео, к ноге! — и повернулся, пошагал дальше.

Геко опустил голову и пошёл следом, ощущая, как сжимается в животе и как начинает пульсировать в штанах. Гулкие шаги по аллее… Пёс рядом с мужчиной — шаг в шаг, только оборачивается на паренька, что бредёт сзади, как провинившийся сын за строгим отцом.

— А можно спросить? — всё так же не поднимая головы, только коротко глянул в профиль Тавруса.
— Да. — Тот из-за плеча посмотрел.

Геко помедлил, сощурился… и заулыбался шире:

— А как дела-то?

Таврус хмыкнул и остановился. Обернулся к нему.

— Хорошо… А ты как?

— А я как всегда — хочу тебя! — и глаза опустил. «А это правда, как только я вспоминаю о нём — сразу его хочу!» — Геко коротко глянул на Тавруса исподлобья.

Таврус вскинул руку и поймал его за плечо, дёрнул, прижал к себе и наклонился, чуть касаясь губ.

— Ты маленькая похотливая дрянь! — голос тихий и улыбка блуждает, двусмысленная.

Геко выдохнул через приоткрытые губы:

— А Вы, сэр — большая похотливая дрянь! — шёпотом проговорил, и снова дерзкий взгляд, и тут же ресницы опустил: «Его взгляд плавит меня».

Глаза Тавруса блеснули, под затылок ладонью и пальцы в волосы Геко, и погладил тёплое. Геко всхлипнул, втягивая воздух.

— Пойдём быстрее! — уже умоляющим тоном проговорил, запрокидывая лицо.

Таврус медленно кивнул и осторожно, но сильно поцеловал его в губы. Затем отстранился, и как ни в чем не бывало:

— Тео, домой… пошли…

— Рррррррр… — Геко захлебнулся воздухом.

Таврус словно забыл руку на плечах у Геко, большим пальцем мимолетно проводит по холке, чуть сжимает, мерно шагая. Геко вытер губы запястьем, скосил глаза Таврусу в профиль: «Я готов его разорвать, или чтобы он меня разорвал!» Он сжал зубы. Ощущение его руки… моргнул несколько раз, мир сжимается до ощущения в шее.

— Идем, Геко, малыш, — и лёгкий толчок в шею, зашагал быстрее. «Тео с одной стороны идёт, ты — с другой… это мои псы».

Они вышли на улицу. Тут освещение ярче и люди спешат куда-то. Таврус поймал и пристегнул карабин на ошейник Тео, и на Геко взгляд быстрый, опять руку на шею, к себе чуть ближе подтянул. Геко издал глухой, едва слышный рык.

— Садист… блять… — Геко тряхнул башкой.

«Мы представляем интересную композицию сейчас… мельком по витрине зеркальной… мужчина и парень. Почти ребенок и пёс».

Его ласковая улыбка и согласный кивок:

— Ага, я — садист.

Они пересекли улицу. В подъезд зашли и в лифт. Тео на месте топчется. Морду поднял довольную. Геко поймал взгляд собаки и снова передёрнул плечами, вспомнил ощущение. Он залез себе под куртку, оттянул пояс и, глядя Таврусу в глаза, поправил член в штанах. Двери лифта закрылись, кабина плавно пошла вверх. Таврус уловил его движение и в стенку кабины вжал телом.

— Я давно хотел тебя спросить, хах… — выдох… Геко сбился с дыхания.

— Спроси, — Таврус сжал ему задницу, притискивает к стенке лифта.

— А тебя вообще… тоооооо… как зовут? — Геко дёрнулся весь и выдохнул шумно, сквозь зубы.

— Алексей… — Таврус бесцеремонно лапает его, жадно, уже по-звериному. У него у самого очень тесно и неловко в штанах. Тавр никогда не жаловался на потенцию. Вернее жаловался, что её хоть отбавляй. В ногах крутится Тео, толкается. Таврус чуть отодвинул его и коленом между бёдер Геко.

— Геко… А что ты…

— Да, сэр! — тот откинул голову — башкой стукнулся. — Ай!

Таврус хмыкнул, улыбнулся, проглотил окончание вопроса: «А что ты делал в клубе с Кириллом, те полчаса, когда я тебя потерял?» и притянул его к себе, погладил затылок.

«Он всё же ещё такой… дитё…»

— Идём… — тихо выдохнул. С трудом отстранился от него.

Двери кабины открылись. Звякая ключами к дверям, пёс повизгивает, напрягая хвост пистолетом. Зашли. Дверь захлопнуть. Геко разулся, скинул куртку, остался в белом свитере и джинсах. Таврус тряпку с тумбочки взял, кинул на пол. Тео сразу на неё лапами. Таврус принялся вытирать псу лапы, посматривая на Геко снизу вверх. Спросил:

— Есть хочешь, или… — и задержал взгляд на заднице, плотно обтянутой джинсой.

— Или… — Геко смотрит на него, кончики пальцев покусывает.

— Руки сходи помой, — Таврус ухмыльнулся.

Геко покладисто кивнул, пошёл в ванную и тщательно вымыл руки. Таврус направился вслед за ним, не глядя оттолкнул плечом и загородил собой проход. Тоже вымыл руки с мылом и не торопясь вытер полотенцем. Геко смотрит ему в профиль на это невозмутимое, в общем-то ни чем не примечательное, лицо. «Он похож на какого-то актёра, только я никогда не мог вспомнить — на какого». Таврус чуть улыбается, поглядывает в зелёные глаза Геко. Нарочито медленно и тщательно вытирает каждый палец.

— Сукаааааа… — тихий, едва слышный выдох Геко.

Резкое движение, захват — и вот уже Геко видит себя в большое зеркало над раковиной.

— Это ты… Геко, сука… — тихо, свистящим шёпотом в самое ушко, произнес Таврус и провёл по лицу тыльной стороной ладони. Геко вдохнул, выдохнул и откинул голову ему на плечо.

Пальцы Тавруса заскользили вниз по горлу, по кадыку прошлись, нырнули в вырез свитера… по краю, по коже. Геко всхлипнул мучительно. Душно. Прикрыл глаза. Таврус взял его за челюсть нижнюю и легонько так сжал:

— Открой глаза… И смотри на себя. Моя сладкая сука. — И гладит, забирается под пушистую тонкую ткань, проводит по бокам, по груди, запускает палец под пояс джинсов. Чуть-чуть, только кончиками. Геко фыркнул, закинул за его бедро руку и прижал к себе.

— Мммммм… — головой покачал.

Гримаса и выдох:

— Я так… хочуууу… ахххххррр!

— По-тер-пи… — почти нежный выдох в затылок.

И одна рука уже расстёгивает клёпку на джинсах Геко. Вниз, вместе с бельём. Член Геко практически выпрыгивает. Таврус улыбается ему в шею, разглядывает член из-за плеча Геко.

— Хо-ро-ший… — И рукой поймал член и погладил… легко.

И быстро свитер Геко через голову ему стянул, откинул назад. Оглядел отражение Геко, погладил по плечу — кожа отливает атласно, словно шкура зверя. У Геко соски стоят, член стоит, мурашки, он весь напряжён. Дышит, как будто стометровку пробежал.

— Ты красивый… — Таврус шёпотом, и виска коснулся… и тут же резко в скулу зубами, сжал сильно, до боли, будет синяк. Выдернул из своих джинсов ремень и на шею парню накинул, рывок.

— Такой крассссссивый… пё-сик… — Он улыбнулся, глядя на их отражения; гладить уже постанывающего, задыхающегося Геко по спине, по плечам, по животу — ладонью, не торопясь, любуясь.

— Я с-с-скоро… кон-чу! — Геко задыхается, но не от ремня, а потому что сердце как будто комком горячим в горле.

— Потерпи.

— Терплю! — Геко рыкнул, щёлкнул зубами, огрызнулся, попытался поймать зубами руку Тавруса. Тот сильнее потянул ремень: — В зеркало смотреть! — свистящим шёпотом, и вдруг без подготовки пальцами толкнулся в задницу. Геко распахнул глаза, замер на полвдохе, смотрит в зеркало как в экран и ему и стыдно, и сладко. Расставил ноги шире, выдохнул — пропускать через давящую, распирающую боль. Дышать.

 — Молодец! — выдох и толчок.

Геко рукой схватился за край раковины, чуть наклонился. Таврус отпустил ремень и расстегнул себе джинсы. Взгляд Геко остановился: «Всё…я щас умру».

У Тавруса у самого стоит до боли. От каждого всхлипа Геко его то бросает в жар, то мурашки дыбят холку. Ещё толчок, и прижался к заднице Геко горячим членом.

— Бляяяяяя… — Геко сфокусировался на мгновение, посмотрел, что он спускает штаны, и опять зрачок расширился. Скульнул, как щенок: — Я… кончу… щас… блять… — И помотал головой.

Таврус осторожно вытянул пальцы и по ягодицам руками погладил, раздвигая:

— Только попробуй…

Глядя в зеркало, осторожно приставил головку и надавил, проходя через силу. Геко сморщился и уже прямо захныкал, поддавая задом.

— Тихо! — Таврус придерживает его, продолжая входить. До конца. Геко привстал на цыпочки и опустился опять.

— Ахаххх-аххх-ахх… — стал дышать уже звучно; задница пульсирует.

Таврус снова взял его за челюсть, приподнимая голову, заставляя смотреть. И толчок с усилием. Геко ничего не видит, зрачки широкие, всё… уже вцепился в раковину двумя руками и наклонился, и изогнулся. Таврус пошёл короткими резкими толчками. Геко тихо взвизгнул и начал на выдохе наддавать, насаживаться на член, дышать открытым ртом — все! Геко уже просто догоняется. Таврус поймал его член пальцами — горячий камень.

— Да… да… да-да-да… Сссука… Ффффаккккк!

Таврус в холку зубами, прикусывая ремень и кожу — и дрочить, в том же частом ритме.

— Ахахххххх… яррр-яяу-мяу… — Геко завизжал, как пума уже, и сжался сильно вокруг его члена, оттолкнулся руками, судорожно выгнулся. Сильные и частые толчки, Таврус уже почти бьёт его, а не трахает.

Ещё два длинных спазма… И на спазм — выплеск! Как будто Геко кончает лавой!

— Мой… госсс… по… динннннннн…

Геко смотрит широко открытыми невидящими глазами в зеркало и опирается снова, уже чтобы не упасть. Таврус сделал ещё пару резких толчков, на спазм замотал головой и кон-чать! Кон-чать… Рядом с рукой Геко его рука на краю раковины, пальцы в сперме.

— Охуеть… — улыбка полубезумная: — чуть не сдохххх! — Геко трясёт головой. Таврус сделал ещё выдох и последний раз, по инерции, толчок.

Геко потянулся и открыл кран, прильнул к нему и стал пить из крана, всё ещё сжимая в себе Тавруса. На весу, на члене Тавруса и на его руках жадно глотать из струи; и тот вздрагивает, когда Геко глотает.

 Расслабление постепенное, как отлив.

— Я есть хочу! — Геко улыбается и соскальзывает с члена Тавруса.

— Хорошо, сейчас! — Таврус быстро ополаскивает член и, улыбнувшись, уходит прочь на кухню.

Геко моется и улыбается. Руки, живот, обнять себя за плечи.

Таврус достаёт из холодильника сосиски, томатный сок, майонез. Воду на газ, сигарету в зубы, Таврус закуривает и прислоняется поясницей к подоконнику.

«Какой он… как будто личинка дракона Лендвиора. Зародыш Антараса. Он растёт. Скоро он станет драконом. И что тогда я? Я попадаю в зависимость, ещё худшую, чем тогда… Ещё более страшную, потому что… Я влюбляюсь. Я влюбляюсь в то, что никогда не родит мне детей, в то, что всегда будет меня мучить, в то, что никогда не будет моим полностью. Никогда и всегда. Жуткое сочетание!»

Таврус жуёт сигарету и хмурится.

Геко выползает из ванной. Шлёпает по коридору и появляется в кухне. Фиалки и розы. Чёрный тюльпан. Он падает на табуретку и вопросительно смотрит на Тавруса.

— Я тоже хочу курить!
— Ну, на! — Таврус протягивает пачку и ставит на стол пепельницу.

Геко закуривает и с наслаждением выпускает дым в потолок.

— Таврус… а ты в армии служил?

Тот посмотрел на него искоса:

— Да, а что?

— Просто… А в каких войсках?

Таврус повёл плечами. В кухне тепло.

— Морпех.

— Фигасе! Круто!

Таврус скидывает свитер и остаётся в футболке, на запястье отчетливо видна татуировка — группа и резус. Геко останавливает на ней взгляд, задумчиво втягивает дым.

— А… почему ты… гей, Таврус?

— А с чего ты взял, что я — гей? — Таврус улыбнулся Геко и режет сыр на длинные, тонкие ломтики. «Нда… если учитывать, что я его трахал».

— С того, что… ты трахаешь меня, — Геко фыркнул: — я вроде мальчик, хотя, конечно, я могу ошибаться! — Геко, как угадав, засверкал зубами.

Таврус улыбнулся чуть сконфуженно:

— Я не делю людей по полу.

Геко кивнул:

— А… ну тогда, как и я. Это называется в моём случае — половая дезориентация, а в твоём — сексуальный терроризм! — Димка заржал тихонько.

Таврус возится с яблоками, сыром, виноградом.

— А тебя дома… того… не хватятся? — быстрый взгляд на Геко.

— Я телефон отключил. А не дождёшься, я поем обязательно! — Геко фыркнул.

— Ешь. Господи Боже! — Таврус поставил тарелку с дымящимися сосисками на стол.

— Сплошные символы! — Геко облизнул с губ кетчуп, алый, как кровь.

— В смысле? — Таврус приподнимает бровь.

— Ну, стол твой! Сосиски. Кетчуп, бананы.

— А… ха-ха! — Таврус фыркнул. «Какой внимательный малыш. Откуда он этого набрался? Похоже, я его совсем не знаю».

— Слушай, а расскажи мне о Теме? — Геко щурится, жуёт.

— А что тебя интересует конкретно? — У Тавруса невозмутимый взгляд, будто он о погоде спрашивает.

— Просто расскажи про себя, — Геко смотрит так наивно. — Ты же, наверное, на какие-нибудь ходишь вечеринки…

Геко опускает глаза, ковыряет виноград: «Сессии они называются, я прочитал всё. Что было доступно, с той поры, как связался с Сентом».

— Иногда хожу, — Таврус прикрывает глаза. «И не иногда. Я там завяз по самое не балуйся».

— И у тебя есть… — «Стоп, не надо мне знать, есть ли у него сабы, и сколько их — тоже не надо знать». Геко включает тормоза. — Любимые предпочтения, и что тебе нравится и не нравится? — он скруглил вопрос до невинного.

Таврус потянулся, прохрустев позвонками и поглядывая на Геко.

— Нравится, когда чувствуешь, что кто-то тебе доверяет настолько. что… нет лишних вопросов… что просто «да»… и всё… без глупого «а зачем?» да «что и как?» — и руку протянул, и поймал Геко за подбородок.

— Вот ты… дове-ря-ешь? — и голову набок.

— Я… не сомневаюсь в тебе. — И прямой взгляд. — Возьмёшь меня на сейшн?

Таврус опускает ресницы:

— Какие мы быстрые! — по щеке провёл пальцами, поглаживая. «А он сможет. Он быстро учится… и… он такой… кайфный… он моё сокровище. Это артефакт. И я так просто не покажу его никому. И если он имеет цену — он ОЧЕНЬ ДОРОГО стоит».

— Ты хочешь… посмотреть?

— Ну да, я хочу посмотреть на это изнутри, мне интересно про тебя всё!

— Сент тебе наплёл ерунды, — Таврус доел кусок сыра.

— Вот я и хочу посмотреть, как это в реале… Сент много плёл, но про тебя, кстати, не говорил, кроме того, что ты отморозок. — Геко сощурился.

Таврус вдруг расхохотался:

— Ага… дооооооооооооо… я отморозок и маньяк, — сделал страшные глаза: — а ещё садист, как ты уже успел заметить, — и кивнул, голос такой доверительный стал.

— Садисты бывают разные. — Геко махнул рукой: всё равно не получится долго строить невинность. — Есть чистые Верхние, есть Доминаторы. Вот ты реальный Доминатор… разве тебе главное — боль?

— Неа, мне не боль… скорее… — Таврус призадумался: — скорее, контроль ситуации.

Геко кивнул:

— Я понимаю это.

Он подпёр кулаком голову, задумчиво порисовал вилкой в тарелке.

 — А… — поднял глаза на Тавруса: — а… тебе вот не хотелось когда-нибудь… отдохнуть?

— Отдохнуть? — Таврус потёрся щекой себе же о плечо. — Хочешь побыть Верхним?

— Я никогда не пробовал! — Геко прикрыл глаза. — Но… я думаю, что могу.

— Не попробовав — не узнаешь! — Таврус заметно напрягся. «Вот оно!»

Геко посмотрел на мужчину каким-то другим взглядом: «Хм… я его не представлял в роли нижнего».

— Но ты не ответил на вопрос — ты хотел бы когда-то отдохнуть?

— Возможно, что и да, — Таврус наморщил лоб. «Странно, я не задумывался до этого момента о подобном, и мне интересно — что же ты задумал, а, Геко?»

— Просто ты лидер топ-клана, ты там тоже Доминатор; тут и там — оно тебя никогда не достаёт? — пояснил Геко.

— Достаёт… и ещё как, — Тавр поморщился. «Ага, и на работе достаёт, и там, и везде… иногда хочется хряснуть дверями и послать всех такой-то матери. Ведь я же тоже не железный».

Геко задумчиво водит в тарелке, размазывая кетчуп. Без перехода сказал вдруг:

— А мне нравится атрибутика — кожа, цепи, всякие станки, — но только не бутафория. Мне не нравится латекс. Мне не нравятся всякие костюмчики — как на детском утреннике… и… я понял, что мне нравится… когда ты меня бьёшь. Но я понимаю прекрасно, что когда ты захочешь побить меня из злости — я буду драться!

Таврус мотнул головой:

— Для меня это разные вещи. Бьют и насилуют от бессилия.

— А я мог бы… ради того, чтобы получить удовольствие, если бы знал, что меня не накажут… убить… и сожрать.

Глаза Геко вдруг приобрели странный цвет. С желтизной и странными отблесками. Неживой, странный и пугающий блеск. Таврус отшатнулся: «Дракон! Дракон родится из него!»

Геко вдруг встал, шагнул и сел Таврусу на колени, верхом. Задумчиво глядя сверху в лицо, кончиками пальцев обрисовал Таврусу бровь, скулу, под подбородком обвёл и по горлу вниз… и тихо так:

— А что… тебе бы пошёл… ошейник… — и чуть сжал ладонью горло Тавруса.

 Таврус дёрнулся, улыбка сошла с его губ.

— Чтобы тебя трахнуть, тебя надо связать! — Геко произнёс это почти шёпотом, как заворожённый обрисовывая контуры лица Тавруса.

— Это может стать опасным! — Таврус вдруг почувствовал, что его повело. Из глаз Геко излучалась такая мягкая, медовая, обволакивающая сила. — Хотя… говорят… экзорцисты и демонов связывают. — Он сузил глаза.

Геко вдруг наклонился и прошипел Таврусу в ухо:

— Если… я… захочу… ты позволишшшшшшшь? — и губами тронул мочку, и отклонился вновь, куснул шею Таврусу. Тот потерялся и клацнул зубами, как пес:

— Маленькая бестия… — В штанах, в паху у него потянуло. Он заёрзал на стуле. Геко сидит на нём верхом, и глаза у него узкие, внимательные и хищные.

— Я хорошо понял, что… цепь тянется в две стороны… и самые страшные господа — обычно мелкие. Этому меня научил еще Уолт Дисней, — Геко усмехнулся: — я вообще-то умнее, чем кажусь, Таврус. Я просто сильно ленивый… — и прядку со лба ему отодвинул. И без перехода спросил: — Почему ты не захотел взять меня в свой клан? 

— Потому что ты можешь больше, — Таврус с трудом уловил связь. — Ты — лидер… и ты создашь своё, тебе бы всё равно стало тесно у меня.

— Сент и так лезет вон из кожи, чтобы обрисовать меня в самые говённые краски… только он не учитывает что многим просто похую… они играть пришли.— Геко покачал головой.

— Сент — лох! — сказал Таврус, подсовывая ладони под задницу Геко. —Ты не Сент и даже не я…

Геко наклонился и вдруг за плечо его зубами взял, за мышцу так.

— А я и не духовный лидер, я не смогу так вдрачивать… чтобы достигнуть цели, — сквозь зубы протянул Геко: — я не хочу напрягаться. Я никогда не буду руководить заводом, банком и никогда не буду Че Геварой. Мне хорошо так, — мурлыкнул: — достаточно руководить директором космоса, — усмехнулся: — быть его чёртиком, что шепчет на ушшшшко… — Геко осторожно, зубами, пробрался на шею, прошёлся вдоль ключицы Тавруса, припадая грудью, мурлыкая, выдыхая.

Таврус прикрыл глаза… И вдруг так ясно и чётко понял: «Мне надо избавиться от него теперь, продать дорого, покуда он еще саб. А он саб великолепный. И покуда… я ещё не влюбился в него. Он меня порабощает. Этот голос, руки, глаза. Пока он… не стал драконом… Мне нужно избавиться от него. Или мне конец! И да… эта тварь трахалась там… в клубе. Он только начал. Дальше пойдет по нарастающей. Я не хочу страдать!»

Таврус открыл глаза и поймал лицо Геко в ладони, как мать держит своё дитя. Некоторое время он просто смотрел на Геко, недоумевая. Удерживал его силой. «Насмотреться! Он — лучший! Был». Смотрел, смотрел. А потом вдруг кивнул, отводя глаза и, подчиняясь какому-то наитию, сказал:

— Хорошо, Геко, я отведу тебя на тематическую вечеринку.

Геко открыл глаза и улыбнулся вдруг ясно и странно:

— Я всегда мечтал о девяти нубийских рабах, Таврус.

«Вот и всё, конец!» — подумал Таврус, глядя в его зеленовато-золотые, безмятежные глаза жестокого божества.

========== Увидимся, мальчик! ==========

С виду обычный ночной клуб. Об истинном его предназначении знают только избранные.

Подвал… несколько этажей вниз под здание клуба. Знаешь, это правда — глубина давит на перепонки, даже на земле.

Геко зевнул за моей спиной. Итак, я оставил тебя, мой Геко, в коридоре перед одной из дверей.

— Встань лицом к двери и делай всё, что тебе скажут.

Геко сунул жвачку в рот… плечом к стене: «А я животное… Так и есть».

Таврус отошёл в сторону, сказал:

 — Лицом к двери и ровно. И выкинь эту гадость изо рта!

Геко улыбается: «А все всё поняли». В его голове музыка. И выплюнул прямо мимо моего плеча — и ухмылка.

«Я смотрю на тебя. Ты красивый. Дерзкий и красивый мальчик…»

Геко. Увидел. Кивок головы. Он расслабился. Таврус отошёл за спину Димке.

Геко говорит:

— Да… Это так! — и зевок, нервный, как у собаки.

Не торопясь, на лицо Геко ложится плотная повязка, так, чтобы закрывала глаза, бархатистая маска из замши. У Геко пресс поджался.

Скрип открываемой двери и выдох:

— Пшёл! — легкий толчок между лопаток.

Помещение, голоса, объем. И дверь закрылась… Щелчок замка. Геко думает: «Мне легко и я ничего не боюсь, разрази меня гром! Дьявол во мне!» — ощутил кураж и следом за Таврусом пошёл. И где-то на грани сознания слышится шевеление по углам, или это просто эхо?

«Я ступаю неслышно, как большой кот… Только голос — это твой ориентир», — Геко улыбается и улыбка его… офигительно наглая, из-под маски.

Таврус сказал:

— Раздевайся! И медленно.

Геко думает: «Я тебя чувствую, Таврус. Ты — мой!» — ухмылка, и демонстративно встал на колени.

Около плеча — как дуновение ветра.

— Да! — над ухом, и тут же отошёл.

Геко на коленях уже, начинает как в театре — красиво и медленно расстёгивать рубашку, где-то вздох… слева или, может быть, справа сзади.

— И хо-ро-шшшшшооооооо… — голос у него из-за спины далеко, и только чуть поскрипывают половицы.

Геко расстегнул рубашку и перед невидимой публикой с одного плеча — обнажая вставший сосок — и с другого, как девственница. Он чувствует запах роз. Таврус описывает полукруг вокруг него… далеко, еле ощутимо… Но Геко чувствует глаза, их очень много, очень. А они осматривают тебя, как дорогого скакуна на торжище.

— Таки даааааа… — улыбка в чьём-то шёпоте: — есть на что посмотреть…

— Хо-ро-шо… — Таврус выдыхает уже ближе к юноше.

Геко проникается мурашками сам — по Станиславскому — и на поясницу стягивает рубашку. Он чувствует, что глаз больше, различие чувств и так, где-то на крае, на него смотрит тот, кто его будет иметь больше, чем все… Он как айсберг.

Таврус смотрит, и по лицу Геко проходит лёгкое касание. Геко наклонил голову и уронил каплю слюны с уголка рта; где-то звякнуло, как карабин ошейника; он разулся.

Геко думает: «А я выпендрежник, я блейд-денсер, из-за меня стрелялись и уходили из клана, из-за меня дрались и из-за меня сами себе рожу разбивали… Таврус… старайся, сука!»

А Таврус думает со смесью злости, ревности и тоски: «Ты думаешь, что крутой, да, ты так считаешь. Ты крут, приятель. Крут в вирте… здесь, малыш, реал».

Звяканье ближе, так звенит пряжка… «Тебе ведь знаком этот звук?» — «Я помню твой фетиш… Я помню», — словно вторит ему в мыслях Геко.

Геко улыбается, кривая улыбка: «Я чувствую твои мысли, я ещё более крут, чем тебе кажется. Кто-то смотрит на меня — он как живая акула, мне страшно!»

«Тебя изучают с пристальным вниманием».

Геко чувствует этот взгляд, куда-то в лопатку, он страшный!

«Они — голодные звери… да… они голодны, и им очень нравятся такие вот… свежее мясо!»

Геко никто не беспокоит, но он чувствует его движения. «Этот человек меня уничтожит!»

Таврус в восторге и страхе: «И только от меня зависит сейчас — уйдешь ли ты отсюда живым?»

— Подними голову!

«Я знаю, кому ты приглянулся!»

Геко только приподнял голову, как сказал господин.

Тихое «аааааххххх» в невидимой публике.

Таврус достаёт ошейник, тот, что был у него дома. «Это моя прихоть», — наклон — и застегнуть. Плавно, плотно.

Геко слышит всё с завязанными глазами, это своеобразно удерживает его, чтоб не повернуться в сторону холода. Таврус застегнул так, что дышать только носом, и резко вздёрнул вверх, ставя Геко.

 — На ноги!

Геко знает: ничего не существует, кроме Тавруса, как режиссёра, и того взгляда — как зрителя. Он встал — напряжён весь, шкура дыбом. И над ухом тихо:

— Шаг вперёд и сел!

Геко сделал шаг вперёд и медленно — на одно колено. «На меня смотрят, я прирученный». И на оба колена — как блейд-денсер точно, и только голову склонил. И встал член.

А кто-то подходит сбоку — близко, но не касаясь — по спине лёгкими прикосновениями, вниз. Геко под их взглядами…«Я круче вас всех, ибо я больше, только холод в лопатку меня держит!»

Верёвка по груди, по телу; верёвка похожа на змею, гладкая и шелковистая.

— Руки назад…

Дыхание Тавруса над ухом. Геко думает: «Ещё дышать… надышаться, пока играет музыка в голове — как ты хочешь, Таврус… ты мой господин… пока ещё!» — скороговоркой губами неслышно, как заклинание.

Тавр думает: «Ты пёс, как Тео!»

— Ты мой… Геко!

— Да! — Геко вскинул голову уже с отчаяньем.

— Ты мне доверяешь? — совсем тихо, одними губами, это только для Геко, не для них. — Ты мой, верь мне!

Геко выдыхает и поводит связанными руками — верёвки по плечам и поперёк живота.

«Я не хочу, чтобы оно так обрывалось — ты женишься через неделю!» — Выдохнул, и слёзы из-под повязки, выныривая.

«Я стою так, чтобы ты чувствовал меня, пока тебя обвязывают… Пригибая голову к полу, через туловище, обездвиживая… Ты очень красивый сейчас, очень, безумно красивый! Вот так, именно так, по плечу чуть задеть пальцами. Я не люблю стеки. Рукой только. Так ощущения ярче». — Провёл по рукам и задержался на вздрагивающих пальцах.

Геко наклонился лицом в колени… «Жду команды. Верёвки жуют меня. Это как живое!»

Таврус смотрит сверху. Хоть сейчас в комнате совсем тихо, но напряжение от пальцев… оно такое, что кажется — уже нечем дышать… будто задумавшись на секунду… «Куда же теперь? Вверх или все же…»

Вниз…

По заднице…

К ложбинке…

Только подушечками пальцев…

Геко как пёс уронил каплю слюны на колено себе и почувствовал удар слева, и вздрогнул… «Кто-то очень хочет меня всего».

«Ты вздрагиваешь, твоя спина, напряжённые мышцы… А я ловлю каждое шевеление в комнате. Один неверный шаг, одно неосторожное движение… и…, но мы сыграем до конца… красиво и эффектно». И тыльной стороной кисти, расслабленной, в замах так небрежно и… шлепок Геко по заднице звонко. И кто-то шумно втягивает воздух, на коже легкий след и вновь… только подушечки пальцев.

— Геко… — голос тихий. — Кто я для тебя?

И шаг в сторону, чтобы тебя было лучше видно, на какое-то время открывая алчным взглядам… «Загривком чувствую: как же они тебя хотят!»

— Отвечай! Ну… маленькая дрянь!

— Мой господин! — без тени сомнения отвечает Геко и дерзко вздёргивает подбородок.

Удар! И от удара по его спине мурашки и волоски на загривке дыбом.

— Хо-ро-шо…

И Геко поворачивает голову, медленно улыбаясь — причём всё шире — туда, откуда чувствует взгляд. «Улыбка шире, не боясь, что он разобьёт мне лицо — я чувствую больше».

Что-то холодное касается его промежности… «И мне видно твое возбуждение… » По ложбинке стекает что-то, как гель или желе, раздвигаются ягодицы.

Геко слепо смотрит на того, кто хочет его целиком.

Таврус проводит рукой между половинок — и пальцами по колечку мышц, плавно… чуть придавливая. Надавить и войти пальцами, медленно… в середину, и выйти… Геко это уже увлекает, и ему становится все поххххх…

«Переместиться, подумать… обойти тебя и…» Вдруг кто-то выходит из тени. Этот кто-то — тот, кто уже не человек…

Геко всхлипнул… выдох и наклон… изогнулся… уже всё равно, долой театр! Таврус вздёрнул его, как собаку за ошейник, и отпустил… потому что дали знак.

«Всё, это уже не моя территория».

Геко сглотнул и судорогой прошёл, и руками перебрал нетерпеливо. И вскинул голову. А здесь есть свой доминатор. И его обходят, рассматривая… и по плечу короткий стек:

— Вниз… голову!

Геко прислушался, слепой мордой тревожно поведя, нагнулся. Почувствовал запах ковра — пыль и… сперма!

Стек проходит по тебе концом — по предплечьям и дальше, вниз… и по бедру резкий удар хлёстко. У Геко шкура дыбом.

— Таврус? — неслышный шёпот.

И тишина в ответ, только шаги к тебе сзади.

— Таврус? — испуг, и земля крутанулась под ногами, в кроличью нору падение, и стек по спине, и за ошейник поймали, вздёргивая, на колени ставят.

— Хах… Таврус? — почти неуловимо, куснул губу.

Тишина… такая, что кажется — заложило уши. И стек проходится по заднице, ещё удар! И тут же вздувается полоса на коже.

Всхлип.

Удар, удар и ещё, с другой стороны.

Геко дёргается.

«Всё… кончено!»

Геко наклонился, всхлипы… уже не стесняясь. Кто-то опускается за ним сзади, ладони по заднице — сильнее разводя бёдра, — чужой запах… чужое тело. Чужие пальцы — по промежности вниз, до мошонки.

— Да! — и шире ноги, нагибая голову.

«Таврус… прощай!»

Выдох, и изящное животное преданно выгнулось новому. И тут же ко входу ему член, и толкнулся — позволяя сразу войти по сжатым мышцам, преодолевая сопротивление, — длинный плавный толчок. Геко выдыхает беззвучно: «Он — кайф… он… кайф!»

И удар по бедру рукой, и пальцы сразу, по ещё горящей коже, сжимая до синяков. И движение резко, до упора насаживая его. Геко уже не ощущает взглядов со стороны, уже весь в странном ощущении вдруг чужого члена. Частые и резкие удары. Сквозь боль, сквозь горячее в коже — разрывающее движение. Но сейчас не до капризов. Геко просто приподнимается чуть, чтобы не было слишком больно. Геко трахает чужой. Тот, кто смотрел так пристально.

«Таврус привёл меня выгодно продать!»

Рывок за ошейник назад. И тут же сильный толчок — мордой в пол. И сильный шлепок по заднице. С оттяжкой, так, что выгнуло набок.

— Да, мой господин… вы… меня взяли! — так, чтоб только он слышал.

Рычание, укус в плечо — так, что кожа хрустом. И часто-часто, как вибрация, как пёс перед самым замком, уже ложась на спину:

— Я кончу, простите!

И сперма под Геко горячей лужей в ковер. И чужой вдруг судорожно стонет и тоже — на спазмы Геко… горячее в середину. Толчками, и выдохи в холку ему. Геко лёг ниц. У него повязка на глазах, да, ему хочется видеть…, но он потерпит. Из него мягко вышли. И шевеление, шаги.

Он чувствует, как пустеет пространство. Шорохи, тихий голос. Обрывки фраз: «Очень красиво, это действительно шоу… я хочу… Мастер — есть Мастер… мальчик… повезло».

Геко сглотнул… «Может, он больше не будет меня… я, может, потерял Тавруса и ничего не нашёл… может, я — так, фигня?» И голос Тавруса где-то тихо.

Геко так и лежит, уткнувшись в колени. Из задницы течёт. К нему подходят, поднимают, снимают верёвки… и ошейник… повязку тоже. Геко заморгал, сощурился, повернулся, огляделся. Как амфитеатр — ряды бархатных кресел; полукруг, покрытый ковром, посредине. В полумраке у стены — кресло. Там мужчина в расслабленной позе. Лет пятьдесят. Очень светлые, почти белые глаза. Дорогой костюм и небрежно расстёгнутый пояс. Геко вздрогнул — это был он.

Рука поднялась лениво и поманила:

— Иди сюда!

Геко оскалился как пёс.

— Да… гос… по… дин! — и к нему, к коленям опустился.

Мужчина наклонился и за подбородок приподнял, глянул в глаза. Геко вдруг захотелось к нему прижаться; он смотрит в глаза. Мужчина улыбнулся и в пальцах перед его лицом — как фокусник — визитку повертел. Из дикого озорства, вдруг, Геко клацнул зубами и поймал визитку, тряхнул головой. Мужчина откинулся и засмеялся:

— Щщщщщщщен!

— Ваш! — Геко вдруг лизнул его в колено, зажимая карточку в ладони.

Кивок, и в глубине зрачков как… одобрение.

— Увидимся, мальчик.

========== Оркестр,  музыку! ==========

Не то чтобы Геко болел, нет. У него просто как-то всё перевернулось. Как будто он упал из самолета без парашюта и почему-то выжил. Неделю в голове в диком коктейле смешивались эмоции. Он сидел дома, в институт не ходил, писал стихи. Странные, рваные стихи… Такие:

Ты не спишь, и я… пью кофе.
Тихо в доме, настежь дверь.
Ты не ангел, я не ангел…
Ты не демон… просто зверь…
Плачет кран на кухне где-то,
За окном горит фонарь.
Ты не ангел, я не ангел…
Ты не демон… просто тварь…
Вспоминаю — боль под рёбра.
Умираю каждый день.
Ты не ангел, я не ангел…
Ты не демон… просто тень…

Завёл блог на каком-то богом забытом ресурсе, писал, слушал Апокалиптику и Раммштайн. И всё время боролся с телефоном, который постоянно попадался ему на глаза. «Я наркоман, мне надо спрыгнуть с этой иглы». И снова и снова — ощущения от сессии и от того человека с холодными прозрачными глазами.

А в последние три дня он перестал спать… и почти ничего не ел. Мать решила в понедельник силой вести его к врачу. Отец подступался и так и этак. На телефоне куча пропущенных вызовов… В том числе от Тавруса. «Что ты мне можешь объяснить, Таврус, и зачем?» — думал Димка.

К вечеру субботы Геко не выдержал. Он поднялся с софы, вскочил, рывком достал карточку, сел за компьютерный стол и дрожащими руками набрал номер. Ладони холодные и мокрые… слушать гудки и трястись.

В тот раз Абсент ушёл из клуба под утро. Авто. Лексус — кожа сидений и полный фарш. Молчаливо понятливый водитель. Сигара. Откинуться на спинку сидения. И только мысли фоном: «Красивый мальчик. Не более. Красивый и, сука, умный. А вот это уже что-то… И ведь видно. Да что там видно… это чутьё… мальчик ещё совсем юн… нет, не возраст. Это иное. Неискушённость. Но… Где Таврус накопал этого мальца?»

Вся неделя прошла пылью… так, смахнуть с дорогого лака туфель. Наступила суббота. Вечер. Телефон на столике чёрного дерева. Неимоверно дорогая игрушка… что-то с кучей наворотов от компании «Эппл». Зазвенел мелодией Тартини «Дьяволская трель».

Подойти и взять телефон.

— Да. Здравствуй, Геко…

И улыбнуться глазами. «Так умеют не многие. Так умеют единицы. Конечно, я знал твой номер. Я знал и номер, и где и с кем ты живёшь в тот момент, когда Таврус только привёл тебя в клуб».

Геко проглотил ком. Почти неслышно:

— Доб-рый вечер…госпо-дин Абсент. — И покрылся мурашками весь, сердце как у зайца прыгает.

Абсент улыбнулся. «Я знал…, но торопить события не собирался. Ведь это как партия в шахматы. Увлекательно, когда ты навязываешь свою волю, когда ты точно знаешь, что всё будет так, как ты хочешь… Но создать иллюзию выбора. Иллюзию доброй воли».

Сесть в кресло и вытянуть ноги…

— Я Вам… нужен? — Геко делает титанические усилия, чтобы вообще говорить.

— Да. Через двадцать минут за тобой заедут.

— Благодарю… Вас… — и как-то ноги у него ослабли. Взялся рукой за стол.

— Двадцать минут. И… я хочу тебя видеть в нормальной одежде, а не в том рванье, что ты носишь. Так что… Вещи будут на заднем сидении авто. Всё. — Телефон оборвал звонок короткими гудками.

Геко вытер лоб и уставился на погасший экран телефона, затем порывисто встал, пошатнулся, плюхнулся обратно, а потом снова встал и пошел в ванную. «Рваньё… писец… что ж там будет — золотая парча с бриллиантами?» — Геко даже улыбнулся.

Геко выкупался и чисто выбрился, размышляя: «Видимо, и Хьюго для него помойная дрянь?» Посмотрел на пузырек на полочке и не стал брызгаться. За двадцать минут был готов.

 — Мама, я гулять! — Мать ничего не сказала, но была только рада и переглянулась с отцом в том смысле, что «полегчало, слава Богу!».

Геко вышел к подъезду в своей привычной одежде: джинсы и свитер. Он доставал сигареты несколько раз, открывал пачку, но не решился курить: «Я его не просто боюсь, я в ужасе!»

Абсент положил телефон на столик.

— Анна… — в комнату зашла женщина лет тридцати. Тёмно-синий костюм-тройка. Белая блузка. Коротко стриженые тёмные волосы — идеальная укладка.

— Анна, машину к мальчику и подтверди заказ в «Орионе». Всё! — Он поднялся из кресла. Довольная ухмылка.

Во двор зарулил Лексус. Чёрная громадина. Это и машиной как-то называть язык не поворачивается. Остановился у подъезда.
Парень лет двадцати пяти, в тёмном костюме, высунулся из машины.

— Эй… Ты Геко?

— Да, это я.

— Загружайся…

Почти не влез, а почти вошёл в машину. Водила захлопнул дверцу и уселся за руль. На заднем сидении несколько пакетов. Чехол… водитель мельком в зеркало заднего вида глянул:

— Ты в курсе, что надо делать?

— Мне это… надеть? — спросил у парня в костюме. В ответ кивок утвердительный и вперёд на дорогу смотрит.

Геко стал разворачивать пакеты — там всё, вплоть до носков, — не броский, но дорогой костюм, и всё под размер… Геко стал часто дышать. Даже упаковка пахнет приятно, пошив и ткань сразу чувствуется. Туфли; рубашка — натуральный шёелк. Геко переодевается, голову ему ведёт, Геко как пьяный. А авто плавно по проспекту. Не качнёт нигде. Это лайнер, а не машина! Молодой водитель изредка посматривает в зеркало и щурится.

Они свернули к выезду из города. Погнали по трассе — под двести, а скорость не ощущается. Так полчаса езды. Свернули с трассы между рядами сосен, по ровной как стрела частной дороге промчались, в ворота въехали кованые. Геко как истукан хлопает глазами в окно… и ощущает болезненную тупость, аж не нравится себе такой глупый, как пустой черепок. Геко осторожно посмотрел в зеркало водителя, помедлил, колеблясь.

— Извините… мне нужно что-то… чтобы соображать… Вы… не подумайте, я не наркоман, я просто… очень сильно нервничаю — и он попытался улыбнуться.

Водитель перехватил взгляд перепуганный и подмигнул:

— Не дрейфь… Всё норм. И это тоже предусмотрено, — и передал через плечо назад прозрачный пластиковый пакетик с одной капсулой.

Геко осторожно принял пакетик.

— А я буду соображать? А то тупой-то я и так… сейчас.

— Будешь. И ещё как! — водитель ухмыльнулся.

— Большое спасибо! — сказал Геко и решительно проглотил капсулу.

Он прислушивался к ощущениям, впрочем, отчётливо понимая, что ещё рано. Машина замерла неподалеку от входа во дворец. По-другому это строение нельзя было назвать: Огромный классический фронтон, украшенный рядами колонн; мраморная лестница плавно спускалась от входа, широко расходясь на две стороны, будто в Павловском дворце. На лестнице у высоких дверей замер солидный швейцар в раззолоченной ливрее.

— Так… это клуб, — сказал водитель, кивнув на пузатого швейцара. — Босс уже, скорее всего, здесь. Выходишь и топаешь вон за тем дядькой. Давай… удачи тебе, малыш!

— Спасибо! — кивнул ещё раз Геко, улыбнулся уже спокойно. Он вышел и поднялся по лестнице к швейцару.

— Здравствуйте! Я — Геко.

Тот важно глянул из-под кустистых бровей. Кивок:

— Следуйте за мной, — и отворил массивную, из морёного дуба, дверь с бронзовой ручкой и витражным стеклом. Геко пошёл за ним, вертя головой во все стороны, напряжение, вроде, начало отпускать — хотя бы шея из тисков освободилось, тело распрямляется. Они вошли в вестибюль. Огромное пространство, с фонтаном в центре, напомнило Геко зал из «Мастера и Маргариты», тот, в котором проходил бал у Воланда. Не хватало только тигров и медведей в бархатных ливреях.

Геко в жизни такого не видел, только в кино по историческим романам. Мраморный пол, канделябры на стенах, зеркала. Люстра из хрусталя, мерцание света. Шаги глушит ковер. Швейцар проследовал дальше по крытой алым ковром лестнице, Геко последовал за ним. Им навстречу спустилось несколько человек в дорогих костюмах, обогнала пара. Мужчина лет шестидесяти и молодой белокурый юноша, очень похожий на девушку. А наверху, в коридоре, их уже поджидал чернявый молодой хлыщ, одетый в стиле «а-ля гангстеры Чикаго». Его костюм в тонкую полоск, украшала белая гвоздика в петлице. Парень посмотрел нетерпеливо, сделал головой нервное движение, напоминающее движение птицы. Геко уже расправился, ему стало интересно, как в сказке: «Хаххх, а я тогда ЕМУ ухмылялся, как упырь!» Парень увидел его и тёмные глаза заулыбались. Он сделал шаг навстречу:

— Ты Геко?

 Геко привычно улыбнулся в ответ:

— Да, это я.

Парень наклонил голову, опять напомнив Геко скворца, и оглядел его. Скользнул взглядом, и на живом, подвижном лице с молниеносной скоростью сменилось несколько выражений: от сомнения до удовлетворения. Геко чуть поднял бровь — не нарочно, автоматически.

— Хорошо, я Эйнар, — парень кивнул, протянул руку и сразу, без перехода: — идём, нас ждут.

— А что мне делать? — встревожился Геко и пожал сухую руку, нервную, как лапка енота.

Парень развернулся и пошёл по коридору по светлому паласу. Стены — тёмное дерево панелей, обои под шёлк, канделябры из бронзы. Обернулся и глянул из-за плеча:

— Ща… всё скажу. — Он нырнул в какую-то дверь и уже оттуда: — Иди сюда!

Мимо снова проплыла красивая пара — мужчина и женщина. Пахнуло дорогим ароматом. Женщина стрельнула глазами, улыбнулась, бриллиантовое колье на её шее плеснуло прыткими зайчиками. «Ой, блин…, а вдруг все эти люди видели тогда… как меня… ох, бляяя!» И румянец проступил на скулы Геко. Он поспешно нырнул следом за «гангстером». Огляделся опасливо, как кот в незнакомом месте. Небольшая комната была похожа на гардеробную. Эйнар подошёл и оглядел его ещё раз, всего, с ног до головы. Поправил ворот рубашки, по рукавам провёл, манжеты выправил, подровнял пояс брюк… «Эйнар… это имя или кличка… татарин он, наверное,» — подумал Геко и сам себе улыбнулся — какие дурацкие и неуместные мысли.

— Угум… хо-ро-шо, повернись.

Геко повернулся послушно. Эйнар прикусил губу, пожевал, осмотрел его сзади, опять забежал вперёд, приподнял за подбородок лицо и поправил чуть растрепавшиеся волосы.

— Мой отец военный… — мягко проговорил Геко: — я умею носить костюмы.

Эйнар состроил гримасу в плане: «Вот сравнил! Ну да ладно!»

— Всё. Идём. Аркадий Германович ждать не любит. — И тут же пошёл к выходу из комнаты. Геко внезапно хохотнул.

— Простите! — и прыснул опять.

Эйнар обернулся и посмотрел вопросительно.

«А все богатые и пафосные мудаки в моей жизни звались Аркадиями… просто реально смех какой-то!»

— Ничего, это я о своём, извините.

Эйнар нахмурил брови. Геко стёр улыбку.

— Всё, всё, это нервы! — и мотнул головой, тёмная прядка на лоб упала.

— Не дрейфь! — кинул ему Эйнар.

— Я стараюсь.

— Раз выбрал… — добавил тот со значением.

— Меня выбрали, — с нажимом сказал Геко. Но факт с Аркадиями его развеселил, и он перестал бояться.

— Тебя выбрали, — кивнул Эйнар. Они прошли уже по коридору и с другой стороны его спустились вниз по такой же лестнице. «Интересно… какой он, собственно… неужели сразу, так же, как тогда… мне уже интересно, страшно интересно — отлично подходит сочетание слов!» — думал Геко.

Лестница закончилась вестибюлем, и за стеклянными дверями стало видно столики. Ресторан. Геко прикрыл глаза; мимолётный взгляд из-под ресниц — не пялиться, а как собака, краем глаза охватить всё пространство, расслабленным зрением.

Эйнар прошёл торопливо через вестибюль и в стеклянные двери. И его так за плечи чуть поймал и шёпотом в ухо: «Правый столик у окна… иди…» Геко кивнул, куснул губу и пошёл куда сказали… автоматически на лицо улыбка — так научен с детства… только бледен стал.

Столы, крахмальные скатерти в пол, официанты — как бесплотные тени огибают столы, стулья клиентов, словно в странном танце. Абсент сидит за столом в кресле и смотрит в окно. Геко виден только профиль и рука с сигарой в пальцах. На столе бокал белого вина. Сердце у Геко пошло чаще; фигура за столиком контуром на фоне сиреневого вечернего света. Он подошёл и остановился прямо напротив.

— Добрый вечер, господин Абсент! — мягким голосом.

Поворот головы. И мгновение — вроде как интерес во взгляде. Он окинул Геко взглядом прозрачным и холодным как вода, бегущая с ледников. Остался доволен. Кивком указал на кресло напротив. Геко неслышно отодвинул кресло и сел, задвинулся плотно на сидении — «что делать с руками?» — заставил себя положить их на подлокотники кресла и расслабиться.

Словно из воздуха появился официант в белой униформе; Абсент только кивнул ему, и тот развернулся и пошёл куда-то.

«А курить дико хочется», — подумал Геко и втянул ноздрями дымок сигары. Кажется, что прошло всего ничего… удар сердца, не больше. На столе появились приборы, блюдо с мясной нарезкой, сыр. Бокалы. Бесплотный официант неслышно разливает вино. Обоим… и бутылка на стол. Исчез. Геко смотрит на мужчину, но не в упор, а как смотрит животное — спокойно и расслабленно. «Это потому, что я борюсь с сердцем и с дрожью в животе».

Абсент развернулся и сел так, чтобы их взгляды встретились. И принялся смотреть глаза в глаза. Взгляд: серое до бесцветности. Цепкий и холодный, до дрожи. Сигара к губам. Выдох, ароматный дым… и отложил в пепельницу. Рассматривает молодого человека. Сейчас подробно, при свете дня. «Чёрные волосы, зелень глаз. И пульсирующие зрачки. Удачное приобретение».

Геко моргнул и под ресницами отвёл взгляд. Когда поднял ресницы — уже изучал ручку серебряной вилки. Абсент заметил это. Доволен. Бокал вина в руке чуть качнул и потянул аромат, пригубил. А на столе тем временем появились тарелки с салатом, точнее, нечто из салатных листьев, маслин, свежих помидоров и ещё чего-то там.

Абсент наблюдает за Геко. Ему нравится держать эту паузу… «Да, мне нравится смотреть, как ты опускаешь глаза и как по скулам жаром у тебя плещет…»

«Если я на ту капсулу ещё и выпью вина, я свалюсь, наверное, я неделю ничего не ел, — думает Геко и изучает вязь на вилке. Чуть рука дрогнула на подлокотнике. — Что делать… он меня испытывает. Он — господин, я не могу начать есть без разрешения».

Абсент проговорил:

— Тебе ведь интересно — или кто-то из присутствующих был тогда в клубе, да? — будничный тон, как о погоде спросил, и вилкой подцепил салат. Искоса глянул. Геко вскинул глаза.

— Я… — Геко разлепил губы: — полагаю… что многие имена… мне ничего не скажут… не по чину, — он улыбнулся едва, уголками губ. — Я был там впервые, — и опустил глаза.

Абсент спокойно поглощает салат. Кивнул.

 — Но тебе ведь пришла в голову мысль, что тебя могут узнать?

Он отложил теперь вилку и откинулся на спинку кресла, потягивает вино.

— Да… — «Я не знаю, как с ним общаться… я его вообще не знаю… интересно, он ругается матом в сексе?» У Геко пролетела хулиганская мысль и ресницы дрогнули, чуть сощурились глаза.

Губы Абсента тронула улыбка, так, мельком, как тень от облака пролетела. «Он смышлёный мальчик. Что же… Таврус наконец-то научился выбирать».

«А… была не была!» — подумал вдруг Геко. Его настроение сделало неожиданно разворот на сто восемьдесят градусов. Он взял вилку — взгляд в глаза:

 — Вы позволите?

Абсент кивнул:

— Ешь…

Геко принялся ловко цеплять салат, помогая себе ножом и думая отвлечённо: «Спасибо маме с бабушкиным сервизом на шестнадцать персон — мне запросто есть по этикету». По его лицу бродит изучающий взгляд мужчины с седоватыми светло-русыми волосами и холодными глазами: «Мне интересно смотреть. Мне приятно вспоминать. А он не просто сечёт ситуацию — он выглядит естественно. Он живой».

— Весьма! — Геко сожрал тарелку за две минуты. «Я действительно неделю не ел… сейчас это понял». — Очень вкусно! — он улыбнулся с благодарностью.

Абсент подумал: «Это то, что я искал. Пожалуй, что да.»

Геко вытянул салфетку, аккуратно промокнул губы и положил её уголком на стол, улыбнулся как банковский клерк. Абсент не сдержался и улыбнулся уже чуть шире в ответ. «Его что, голодом морили?» Геко зыркнул по столу: «Я съем быка… ай, какая хорошая таблетка!» Глянул на вино в бокале и выразительно на Аркадия Германовича.

— Вы разрешите мне предложить тост?

— Говори! — кивнул тот, расслабленно кисть легла на стол, блеснула запонка на манжете. «О-о-о, даже так!!! Ну-ну… и что же он скажет. послушаем».

Геко аккуратно взял бокал за ножку — как положено. «Слава яйцам, умею вести себя за столом, наверное, во мне умер метрдотель!»

 — Я хотел бы предложить тост за комфорт! Душевный и физический. Я хочу выпить за то, чтобы наши желания не расходились с возможностями! — «Эк меня несёт!» — Он элегантно поднял бокал. —
«Есть такая фишка во мне: когда мне очень страшно — у меня ступор, изморозь, а потом меня несёт на поговорить… я бываю просто фонтан красноречия со страху».

Абсент кивнул. Поднял свой бокал.

— Хорошо сказано… — И теплее как-то глаза стали.

Геко осторожно, почти символически подвинул бокал к его, остановил его в воздухе — как бы предлагая, метнул быстрый взгляд в глаза, думая: «А ты знаешь, Германыч…, а воспитание — оно в крови, а не в деньгах!» — ничего не сказал, только улыбнулся. Абсент снова кивнул, пригубил вино и опустил бокал на стол. Указал глазами на тарелку:

— Ешь…

Геко принялся за еду: «Мог бы дать и выбрать!» И ещё про себя подумал: «Трахают-то меня, и мне не всё можно. Задницу мне надо беречь». Выбрал только лёгкие продукты: немного сыра, оливки, лёгкое рыбное суфле.

— Извините, я вас прервал тогда своим ответом, — сказал, продолжая уплетать еду. — Я хотел бы отметить, что мне гораздо более интересно… — сделал паузу: — за сколько или за что меня продал Таврус? — Геко чуть сузил глаза.

Абсент рассмеялся очень тихо:

— Цена была высока. Но я не прогадал… — «Его свобода, мой милый. Его свобода. Только об этом ты узнаешь много позже».

— Ты не так давно попал в Тему?

— Я рад, — Геко кивнул — для молодого человека очень лестно такое слышать, — он повел рукой: — я вообще не в Теме, сударь! — улыбнулся озорно.

Аркадий Германович потянулся, как большой кот.

Геко доел и промокнул губы салфеткой.

— Даже если наши отношения завершатся прямо сейчас, я хотел бы сказать, что вы значительно подняли мое реноме… — сказал Геко и скромно опустил глаза: «Эк я завернул, спасибо маме — культурологу… Интересно, а ведь он тоже когда-то прятался от мамы по подъездам и курил гадкие сигареты?» — подумал он.

Абсент спрятал глаза под белёсые ресницы и улыбнулся. «Забавно. Не то тебе польстили, Аркадий, не то уязвили… Мальчишка прирожденный игрок». Абсент испытал удовольствие — как шахматист, увидевший оригинальный и неожиданный ход от противника, которого считал очень слабым. Геко думал тем временем: «Впрочем, что я тушуюсь… убить меня может и сосулька с крыши… А он только человек».

Абсент снова посмотрел на него и сказал:

-Да… меня сложно заинтересовать и почти невозможно удивить, но тебе, Геко… это удалось. Ты необычен…

Димка-Геко очень медленно поднял глаза на него, и тот вдруг увидел пустой взгляд хищника.

— Вы мне льстите, потому что вы меня не знаете. Я обычный человек. С обычной жизнью. — А где-то тихо играет музыка… Геко посмотрел на мужчину в упор: «Его член был во мне, его стек отпечатался на моём теле, его зубы на моем плече всё ещё чёрной отметиной… я знаю о нём больше, чем он обо мне».

— Очень вкусно, — сказал он вслух и положил вилку и нож параллельно. Официант поймёт, если он не деревенщина, что трапеза закончена.

Абсент ловил все перемены в лице парня. Такого хрупкого, выглядящего гораздо моложе своих лет: «И это тот, кто так мало знает? И если Таврус не соврал… это дикое животное в человеческом теле… он далеко пойдёт. И… почему-то мне хочется его научить всему, что я знаю».

— Как вы, сударь, относитесь к тому, что я курю? — Слово «сударь» выходит у Геко естественно и без насмешки.

— Смотря что…- усмехнулся мужчина.

— По деньгам! — как отрезал Геко. — Я студент, — Геко тоже усмехнулся и прибавил: — ах… соврал… я почти студент.

Лицо Аркадия Германовича вновь оживила улыбка:

— Наслышаны… почти студент, который неделю игнорирует занятия.

— Оу… благодарю, мой господин, теперь Вы поразили меня, — улыбка Геко стала бесшабашной: — да, я болел. Очень.

Сузились глаза.

— И Вы тому причиной, — он чуть подался вперёд и понизил голос.

Абсент потянулся через стол и легко поймал его за подбородок.

— Фыххх… — выдох — мимолётное касание зажигает кровь Геко… там, где он коснулся, забился пульс. Геко замер со сжатыми челюстями:

— Нельзя ли мне… сигарету? — одними губами.

Абсент приподнял руку, и тут же у столика материализовался официант.

— Сигареты принеси ему, — и указал взглядом на парня, которого продолжал держать за подбородок.

«Так давай же! Ты такое же животное, как и я, старый вожак!» — Геко неподвижен.

Официант молча посмотрел на эту скульптуру.

Стол уже чист, кофе в кофейнике — аромат над столом плывёт, чашки — тонкий фарфор. Пепельница. И мгновенно приносят несколько пачек сигарет на выбор.

— Мне нравится аромат вишни… — сказал Абсент и отпустил Геко.

«Аромат вишни. Только это разрешал курить Таврус. Интересный факт!» — Геко отметил это про себя и взял тонкую коричневую сигаретку.

Тёмная ароматная жидкость в чашках… запах дорогого табака.

— У тебя был интересный парфюм тогда… в прошлый раз.

Геко ненасильственно выдохнул дым: «Что дальше, мой господин?»

— Это просто Хьюго «Балдесарини дель мар». Я не знаю, насколько он настоящий, — улыбнулся через облако дыма. — «Что дальше, ты, большая шишка? — думает Геко. Его глаза полуприкрыты, кураж в глубине. — Все люди хотят признания, секса, еды и безопасности. Я всегда верил старику Фрейду… У него есть это?»

Затяжка, выдох.

«Мне всё равно… теперь моя очередь… таблетка чудесная… он теряет инициативу?»

Абсент чуть пошевелился, отклонился от спинки кресла:

— Думаю, что тянуть дольше нет резона…

— Я готов, — спокойно сказал Геко.

«Кураж и упрямство».

Абсент поднимается из-за стола, и смятая салфетка ложиться на кресло. Геко встал следом, резко потушив сигарету сильным движением. Усмешка мужчины:

— Ты считаешь?

«Ему около пятидесяти, потенция в этом возрасте падает», — Геко изогнул губы. Аркадий пошёл в противоположную от стеклянных дверей сторону.

— Я надеюсь, мой господин, я — надеюсь… — мягкая полушутливая улыбка Геко ему в спину.

 «Го! Следовать за Лидером. И… Оркестр, музыку!!!»

========== Он тоже. ==========

Мне удобно следовать за его спиной; в теле приятная тяжесть. Он идёт по проходам меж столиков, изредка кивая кому-то знакомому. Мы идём до входа в стеклянные двери, за которыми зелень листьев, не то оранжерея, не то зимний сад.

«А я хочу его! — я посмотрел ему в спину. — Мне восемнадцать, а я как будто помню их всех детьми… дурацкое дежавю и… мне скучно».

Я сдержал зевок, прикрыв его рукой.

Мы идём сквозь разноцветные пятна от фонариков, спрятанных в зелени, где-то за стёклами сверкает ярко освещённое прожекторами поле для гольфа. А потом мы свернули в коридор, пошли по лестницами, я вскоре запутался — это как лабиринт.

Наконец, мы остановились перед массивной дверью. Абсент вынул из кармана ключ, отомкнул. Я увидел что-то, напоминающее обширную гостиную или апартаменты в дорогом отеле. Пушистый ковёр, несколько массивных кресел, столик, белый кожаный диван. Абсент прошёл внутрь, дернул за шнур гардин — плотная ткань с шелестом развернулась, загораживая окно выходящее в парк.
Я прошёл вслед за ним.

— Да, я хотел бы Вас поблагодарить. За костюм, — я улыбнулся: — но без него мне проще, — и потянул узел галстука прочь с горла.

Он фыркнул:

— Когда ты со мной… Ты будешь носить то что я скажу.

Я кивнул. Он обернулся и посмотрел на меня, чуть склонив голову,

— Ну, а сейчас… можешь раздеваться.

Я фыркнул чуть слышно:

 — Я угадываю ваши желания, сударь, — и стащил с себя галстук.

— Возможно…

Он расстегнул пуговицу на пиджаке, и замер, пристально глядя на меня. Я стряхнул с себя пиджак отбросил его нервным движением, затем, не торопясь, принялся расстёгивать рубашку по одной пуговке. Мне не было страшно, уже нет, я думал: «Все люди хотят признания, секса, еды и безопасности».

Он смотрит на меня и улыбается, следит за каждым движением. У меня, наверно, взгляд тигра, скромно прикрытый ресницами… я скромный маленький тигр!

Я снял рубашку и отбросил её вслед за пиджаком, затем туда же последовал ремень, затем носки…

Мои взгляды на него мимолётны — это взгляды тигра на птиц.

И последним аккордом — пуговка брюк, и я позволил им упасть. Остался в одних чёрных плавках.
Он ослабил узел галстука. В его взгляде мимолетно: «Гадёныш!!! Ведь знает, как он хорош! Знает и так красиво пользуется этим!»

Я улыбнулся ему, вальяжно повёл плечом и распрямился: «Да, я всё знаю. Я чувствую, что это - то, что тебе нужно!» Он поманил меня пальцем:

— Раздень меня!

Я упруго шагнул к нему, проваливаясь в ковёр почти по щиколотку.

— Хорошо, мой господин.

Он скользнул по мне глазами, как тогда в клубе. Я прочитал в их прозрачности бледное потустороннее пламя — глаза сказали мне о его желании. Я встал близко, так что нас разделяет лишь воздух, пространство шириной в ладошку, опустил глаза. Он выдохнул:

— Да-вай…

Глубоко и ровно вдыхая, я принялся раздевать его, как будто археолог, дотрагивающийся до хрупкой реликвии, или… будто я минёр, обезвреживающий адскую машину — не касаясь почти. Только тепло между нами в пространстве не толще ладони. У него только ресницы вздрагивают, а сам он — как изваяние… Распустил его галстук, затем стал расстёгивать пуговки рубашки, касаясь как будто особо опасного яда, почти невесомо. Глянул в его лицо — его взгляд… блеском холодного пламени. Оно все ярче. Его лицо как будто светится изнутри. Он следит за мной.

Осторожно, кончиками пальцев чётко и точно, словно хирург прикасаться.

Это тепло, тепло так будоражит! Я выдохнул и на колено опустился. Не торопясь, расстегнуть ширинку. «Блять, я его хочу!»

Он тихонько втянул воздух, запах моих волос, просто запах молодого тела без искусственного, без примесей… молоко… ваниль.

Я дотронулся до пояса, расстегнул пуговку и молнию вниз, поймав язычок, почти как пинцетом, самыми кончиками ногтей. У него шевельнулось в трусах, прямо напротив моего лица… тихое:

— Аааарррррр… — и в пресс у него прошла судорога.

Я позволил брюкам упасть мне в руки. Он шагнул, переступив ткань.

— Позвольте, сударь, — мой тихий шёпот, и за лодыжку ему, едва касаясь — снимать носки. Осторожно подцепить возле ахиллова сухожилия и снять с пятки на носок. Он выдохнул глубоко.

Абсент думал, проваливаясь в ощущения: «Позволять тебе раздевать себя… И касания, лёгкие — они сейчас больше возбуждают, даже больше… чем если бы я тебя трахал».

«У него педикюр… почему я не удивлен?» — подумал я и снял второй носок так же, едва касаясь, как лапки енота — не более — и мягко поднялся. Теперь он тоже в одних трусах. Сухой и подобранный. Я невольно позавидовал: хотел бы я выглядеть так в пятьдесят…

— Дальше, сударь? — вопрос-улыбка, и в сторону отвёл глаза.

Он сделал шаг назад к небольшому столику… и взял что-то с полировки. Звякнуло. В его руках мелькнула чёрная кожа, тускло блеснула пряжка. Я покосился и улыбнулся уголком рта: «Я-то думал, это будет золото с рубинами».

Помедлив чуть, я аккуратно опустился вниз, колено — рука, нагнул голову, покорно прикрыл глаза.
Он подошёл и легко провёл по выступающим позвонкам на шее, кончиками пальцев. Я вздрогнул чуть, стою, как готовый прыгнуть зверь, на четвереньках, чуть припав на руку. Под мой подбородок скользнуло петлёй — прохладное, гладкое, обхватывает горло… Тихо звякает пряжка. Запах хорошо выделанной дорогой кожи в ноздри щекоткой. Я завожусь.

— Сударь… — мой тихий вздох.

Его рука легла мне на голову, прошлась по затылку и погладила под волосами.

— Секунду одну…

Я смотрю в пол.

— Пока вы не застегнули, — мой голос уже стал хрипловатым, дыхание чаще, я чувствую, как кровь закипает и что-то тёмное, тяжёлое поворачивается во мне. — Сударь мой… я буду для Вас идеальным сабом! Потому что… мне это в кайф!

Я поднял на него глаза — его лицо уже расплывается передо мной. Мои зрачки пульсируют. Сфокусироваться, глянуть… Последний раз до… падения в пропасть.

Рывок — и я опускаю голову, натягивая ошейник на последнюю дырочку. Туго. Он резко вздёргивает меня вверх и - губы к губам, я почти на весу. Горло сдавило. Вдыхать трудно.

 — Хаххаххах! — выдохи короткие; перед ним уже не я… только тварь из другого мира, тонко чувствующая, но без ума…

За нижнюю губу короткий укус, и он отпустил меня сразу. Отстранился. Отвёл меня на вытянутую руку и - смотреть в лицо, заглядывая в глаза.

— Ты пёс…

Я смотрю за ним уже не-глазами, я больше не человек, я перешёл рубеж. У меня мысли нечеловека, ощущения, как будто я расширился и стал больше тела. Голос похож на утробное рычание. Хриплый и чужой:

— Мое второе имя — Цербер.

Теперь у меня три головы — осязание, обоняние и слух — три головы повернулись к тебе вместе с головой мальчика Геко.

— Церберус…

Только зрения нет… Цербер слеп.

Его взгляд тоже становится хищным, я чувствую. Он оскалился.

Это его улыбка и я УВИДЕЛ: он существо о шести лапах, покрытое чёрной шерстью; голова его — не то волка, не то змеи. А за спиной его — прекрасные тонкие крылья, что горят разноцветным пламенем!

ЭТО ХИМЕРА!

Я припал на руки… поза покорности, выдох:

 - О, мой старший брат!

Моя шкура поднялась дыбом на загривке, на пояснице.

Он кивнул и отошёл, втёк в кресло, устроился в расслабленной позе. И потянул со столика бокал с изумрудно-зеленой жидкостью.

 — Иди сюда! — он провёл по мне взглядом, словно длинный змеиный язык коснулся меня, оплёл, попробовал на вкус. Я шевельнулся и пополз к нему, на четырёх, как крадущийся хищник, припадая на лапах.

Он держит бокал в руке… пригубил и поверх края смотрит.

Я добрался и лёг у его ног, обвил рукой лодыжку, почти не касаясь, приблизил лицо к стопе. Я выдыхаю под свод его стопы:

— Мой господин…

Он откинулся на спинку кресла… от прикосновений моих как ток по телу пробегает, жаркое по венам, я чувствую это.

— Всё, что ты хочешь, возлюбленный брат мой… — мой выдох в лодыжку. Тихо лежать грудью на ковре, в ногах его: «Я вижу его настоящим… чёрной тварью с сияющими, разноцветными, прекрасными крыльями. А это человеческое тело… как обуза ему».

Он наклонился и поднял меня за ошейник вверх, ставя на колени. Я поднялся, и все три головы — слух, осязание и нюх — уставились на него. Только человеческое зрение плывёт… как туманная картина. Он пригубил зелёное из хрустального бокала. Абсент?

— Всё, что пожелает мой брат! — мой выдох, и я замираю перед ним каменным идолом. Он притянул меня к себе и глянул в глаза совсем близко. В голове у меня, как залётная птица, метнулась жалкая человеческая мысль: «Дима, ты ёбнулся!» — пискнула и в страхе упорхнула.
Он наклонился и большим пальцем провёл мне по губами, обрисовал контуры и внутрь засунул, по зубам, изнутри по щеке.

— Открой рот…

Он отпил из бокала.

Я покорно открыл рот, глядя на него. Пытаясь сфокусировать непослушную картинку. Он чуть приподнял меня за подбородок и наклонил бокал… тонкая обжигающая струйка потекла мне в горло…

 — Я хочу посмотреть, какой ты пьяный… я хочу, чтобы без тормозов.

Глотать обжигающее травяное… ты видишь, как дёргается нёбо и язык, словно поишь микстурой пса.

— А ну, глотай!

Он влил в меня почти полный бокал. Давясь и поперхиваясь, я глотаю, и сразу кровь в голову, в ушах застучало, слёзы из глаз — это абсент. Неразбавленный Король Духов! Семьдесят пять процентов чистого травяного пламени! По подбородку у меня течёт. струйки абсента — на губы, на подбородок, на горло.

Он со стуком поставил бокал на полировку столика.

— О, мой господин… — я почти захлебнулся, закашлялся мокро, обжигающие выдохи. «Я так хочу тебя!»

Его пальцы по лицу мне, жёстко, вцепился в челюсть, мотнул, и вздёрнул, глядя в глаза. Он как будто слышит. А может, я уже сказал это вслух?

— Ты хочешь…

Мой живот поджался, пламя ударило в вены.

Он улыбнулся, и я увидел улыбку змея.

— Бе-зу-мно! — и мой член серией пульсов ответил, подтверждая.

Вторая рука легла мне на хребет, и пальцы погладили ямочку под затылком, заставляя меня выгибаться; я прикрыл глаза. Они всё равно не нужны.

Меня поднимают и плавным движением с меня стягивают плавки. Член выскочил, мой… выдох… «Да, посмотри, всётвоё!»

Их стягивают вниз до щиколоток, и его пальцы по моей ноге вверх… по икре, по колену, по бедру с внутренней стороны.

Дышать.

«Мне всё равно, сколько тебе лет; мне всё равно, сколько у тебя денег… я давал бы тебе и в обоссанном подъезде, и в золоте… я бы давал ТЕБЕ!»

Вдох длинный, моя грудь расширяется, рёбра видны. Рука его бежит по косточке бедра и выше, до пупка… Абсент горит в моих жилах. Мое сердце увеличивается. Я задрожал. Мне кажется, я слышу его гулкие мысли… Или он говорит это в слух? Вселенная говорит его голосом в этот момент: «Я знаю, что ты уже на взводе, что это предел… предел, когда дальше только буря и пламенем в жилах, когда дальше только атомный взрыв…»

Мне надо удерживаться на краю, хотя я уже могу кончить, не смотря на то, что он меня едва коснулся … это Мастер! Он провёл мне по члену, от основания до головки… обхватил — и движение назад, оголяя головку. И отпустил… Пальцы по мошонке как крылья бабочки… порханием.

Мой тонкий, почти истерический всхлип:

 — Господин… Я так кончу!

 — Рррррррыыыыыыыхххх… Дышать… А не го-во-рить!!!

Я пошатнулся: «Ды-шать!»

Вдох и выдох…

Он думает, и где-то внутри меня его голос: «Я хочу рассмотреть тебя. Хочу рассмотреть всего, полностью, и запомнить пальцами кожу, мягкость, жар…» И я отвечаю ему одними выдохами:
«Возьми меня, возьми… Сожри… по-жа-луй-ста!!!»

Вдох и выдох…

Он поднялся из кресла. Шорох снимаемых плавок.

Рука на загривке, одно сильное движение — и вот я уже носом в кресло, на коленях.

Вдох-выдох…

— Ноги раздвинь!

«Пожалуйста… пожалуйста!» Мой член дёргается, задница то сжимается, то расширяется. Ноги шире, выгнулся нетерпеливо.

Лёгкое движение прохладных пальцев посередине, прикоснувшись едва… И тут же горячий толчок! В бедра пальцами — так больно.

Ещё толчок! И тут же почти полностью вышел.

Я завизжал тихо, как будто бы шёпотом, в меня словно воткнули раскаленный шомпол… но… это не боль, это кайф острый — на грани боли.

Ладонь в замах — и по заднице шлепком звонким, огнём впечаталось. И член внутрь… Втискиваясь в пульсирующее… Рычание и длинный его всхлип:

— Бляяяяяяя… — оглушительное жжение по шкуре.

 — Бей!

Он почти ложится грудью на мою спину. Его дыхание мне в ухо, горячее, хриплое. Я сглотнул и изогнулся судорогой, пробежавшей от затылка до пяток, напрягся. По коже — когти от загривка до крестца, обдирая. Взвился, приподнимая его на своей спине, и снова грудью на кресло:

— Какой кайф! Какой кайф, кайф, кайфффффффф!!! — я вцепился зубами себе в ладонь.

И снова удар уже по боку, наотмашь. И, как сумасшедший, я повторяю сквозь зубы, стискивая руку до боли:

— Кайф! Кайффффф… сукаааа… кайф!

Моё дыхание — дыхание гончей. Шкура моя из огня.

По бедру удар и снова по заднице… на каждый толчок — удар! Слёзы брызнули сами собой, и, захлебываясь, повторять:

— Кайф… кайф… бляттттттттть, какой кайф!!!

Он чуть откинулся и по самые яйца насаживая — удар! Я уже зарыдал в голос, срываясь на дикий, звериный вой. По спине — шлепки — по бокам, оглушая. Уже ничего не стесняясь, плакать навзрыд, выфыркивать нечленораздельное… Ещё удар, между лопаток, с силой, дыхание выбивая, и толкаться в меня ещё и ещё…

Судорога, как током. Взрывается в голове.

Меня можно убивать…я на пределе.

— Кончай… — над моим ухом.

Судорожная волна; подкинул его на себе. Он пошёл часто, он коротко стонет. В мое плечо зубы впились.

— Ааааарррррррр! — слюна брызгами, мне на шею, на лицо.

Спазм внутри сильный, так, что задница сжалась до жгучей боли, и тебе не поздоровится тоже. Я хочу сделать ему больно.

 — Ссуууууккккккккк!!!

Затрещина по башке. Искры из глаз. И выстрелом кончить… и тугими спазмами… лужа подо мной. Упал грудью в кресло. У-ми-ра-ю. Сгораю в пепел. И оседаю лёгкими серыми бабочками.

— Я… — вдох…

— Ни… — выдох…

— Когда… — вдох…

— Так… — вдох…

— Не… — выдох…

— Кон… — вдох…

— Чал… — всхлип.

Вулкан взрывается внутри меня.

Он тоже.

========== До вечера! ==========

Зал универа, полы с треснувшей рыжей краской. Пацаны стоят друг перед другом, готовятся к спаррингу, капы во рту, глаза блестят от возбуждения.
— Ну что, Сергей, я пойду? Я ОФП провел! — Кирилл крикнул инструктору, стоящему в дальнем конце зала.
— Да, спасибо, Кирилл! В среду жду тебя, едем на соревнования.
Тренер улыбнулся мягко словно кот, блеснул белоснежными зубами.
— О кей! — Кир схватил сумку и направился в раздевалку, — До встречи! — махнул рукой мальчишкам.
В раздевалке прохладно и сыровато, пахнет мускусом и, как с детства считал Кир, мокрицами. Кинул сумку на лавку, разделся догола и в душ, подставил разгоряченное тело под теплые упругие струи. „Кайф…“ — и как током ударило: „Кайф… какой был кайф с тем мальчишкой, в клубе… Его звали Геко! Есть в нем что-то, но что, блять? Меня заводит сразу!“
 Он вышел из душа, вытерся насухо полотенцем, надел белье, черные джинсы и белую футболку, затолкал форму в сумку. „Я все время думаю о нем, где-то внутри, как под водой, на дне разума… все время вспоминаю!“ Кирилл вздохнул, на секунду замерев, бессмысленно уставившись в забеленное до половины окно.
— Кир, перчатки забыл, — Сергей открыл дверь, стоит улыбается, держит в руках перчатки.
— Ты че-то странный какой-то последнее время! — тренер озабоченно рассматривает Кира.
— Какой-то ты не такой, — он склонил голову набок, — влюбился может?! — расхохотался вдруг, снова показал свои зубы, которыми он так гордится.
 - Так, давай колись.! Че за девчонка наконец тронула твое сердце, Кир? — Он уже прямо гогочет.
— Да ну тебя, Сергей, — Кирилл кинул перчатки в синюю спортивную сумку, ноги в кроссовки сунул
— Я пошел, до встречи на соревнованиях! — и почти выбежал из зала, скорчив крайне озабоченную мину, как будто что-то вспомнил и ужасно торопится.
„Бесят меня эти разговоры!“ Он вышел на улицу, потянул носом свежий воздух. „Хватит уже думать о нем, Кир. Не позвонит он тебе. С чего ты вообще взял, что позвонит? Вы видели друг друга в первый и последний раз!“
Кирилл уговаривает сам себя, как неразумное дитя, но в глубине души прячется уверенность: „Он позвонит, он тебе позвонит!“
Он пришел домой, поел со зверским аппетитом, как всегда после тренировки, посмотрел конспекты лекций, честно пытался подготовиться. Сидел над лекциями, морщил лоб, вздыхал, но мысли бежали от него, будто мураши из залитого водой муравейника. „А ну их нах!“ Захлопнул конспекты. От вкусного сытного ужина, от тренировки, в теле тяжело и тепло, да и мысли вовсе не об учебе, хоть и пятый курс, выпускной. Вечер опускается на город, зажглись фонари, телик бормочет что-то, синие блики пляшут на стене. А Кир заснул, привалившись головой на диванную подушку в виде собачьей лапки. Ему снится что-то смутное, блестящее, танцующее, обнимающее его… что-то с именем „Геко“.

Геко встречался с Абсентом почти каждый день.
 Вернее, каждый вечер. Иногда они просто беседовали, гуляя в холодном парке, или вдоль реки, по набережной. Тогда Абсент, будто старый профессор выбирал тему и говорил. Это могло быть об этикете или о политике, или о философских воззрениях, или об искусстве, или о реалиях современного бизнеса в России, и почти никогда о Теме. Геко оставалось только слушать и, изредка, задавать вопросы.
 Впрочем, Геко был в восторге. Наверное, никогда еще раньше он не узнавал столько полезного. Абсент, пожалуй, был самым умным человеком из виденных Геко за его короткую жизнь. Или уж точно самым интересным. Он умел толковать о сложных вещах очень простым и доступным языком. Его размышления были подобны шпаргалкам. Этакая квинтэссенция смысла.
В клубе они побывали еще пару раз. Геко исполнял скорее роль пажа, чем саба. В его обязанности входило только ассистировать хозяину. Выполнять простые приказы на положении: „Принеси, подай, поди на хуй, не мешай!“
Абсент позаботился обо всем. Будто случайно родители Геко узнали, что их сын, якобы, устроился работать на „скорую помощь“ санитаром, именно поэтому, частенько он пропадает на всю ночь. Теперь, уходя из дому, Геко мог сделать честные и трагические глаза, и бросить через плечо: „я на дежурство“. Больше не требовалось объяснений.
 Родители им гордились, особенно, когда он впервые положил на стол свою первую „зарплату“. В первый раз Геко было стыдно радости матери, особенно потому, что он помнил, как Абсент долго выяснял у кого-то по телефону:
 „Сколько сейчас получает санитар на скорой? Нет, мне не нужен санитар! И скорая тоже! Да нет, в Москве! Да нет, не в частной… да в обычной! … Да нет, не по среднему, да не грязными, а чистыми, блять!“
 Геко было стыдно, когда он положил на стол эти деньги, особенно помня, что на его счет ежемесячно кладется в десять раз больше…
Но это было только первый раз. Потом он привык. Тем более, что в его жизни эти деньги ничего не меняли. Абсент сказал ему как-то, показывая строчку суммы в одном из банкоматов — „Ты получишь это через пять лет, когда в твоей голове появится немножечко ума. Это стартовый капитал. Тебе нужно будет встать на ноги в том деле, которое ты себе выберешь. Никаких наркотиков. Никакого рок-н-ролла. А секс можно найти бесплатно.“ Геко только благоговейно кивнул, не в состоянии оторваться от цифр. Нули он сосчитал не сразу.
Геко был не против. Он получал пока что „стипендию“ потому что считался учеником Мастера Абсента.
 Его стали узнавать в тусовке и, к удовольствию Геко, с ним стали считаться. Как будто луч славы коснулся чела Геко. Ему льстило, когда за спиной раздавалось тихо, в ладошку: „Смотрите, это Геко, он знаешь кто… он ученик самого Господина Абсента! — Не просто саб? — Что-ты, что-ты… это Ученик…“
Он действительно учился.
 Широко раскрыв глаза и уши, как щенок за старым вожаком, ловил все движения, жесты, интонации. Он смотрел какие девайсы использует Мастер, примечал как держит он кнут, куда смотрит, как замахивается, как следит за тем, кто на тот момент был его нижним. Геко, словно губка впитывал все мельчайшие нюансы. Кроме того, Геко не возражал, что после сессии Абсент молча кивал ему и вел в свои апартаменты.
 Там, вовсе не всегда был секс. Иногда он просто мыл хозяина в прекрасно оборудованной душевой, иногда они пили чай в гостиной, иногда вино в спальне, лежа бок о бок на широченной кровати под расшитым золотистыми цветами пологом.
 Иногда… иногда между ними был секс. Но, это была скорее уступка молодости Геко, чем особенное желание Абсента. Мастер разряжался не сексом. Мастер разряжался в боли своих нижних. Он держал Геко на голодном пайке, частенько ограничиваясь парой подзатыльников в ответ на слишком откровенные взгляды. Геко не понимал почему это происходит, но не решался спрашивать. Он чувствовал неуверенность и сомнения.
 Иногда ему казалось, что Мастер просто слишком стар, иногда казалось, что он, Геко, недостаточно хорош, иногда он думал, что Абсент держится так специально, иногда он чувствовал досаду, иногда злость, иногда смущение, иногда ему казалось, что он ревнует Абсента к тем, кого он порет, иногда Геко смирялся, иногда уставал от неопределенности и ему хотелось все бросить.
 Но он не бросал, а только больше привязывался. И, безусловно, Абсент его интриговал и держал в постоянном напряжении, заставлял думать и анализировать. Внимание Геко было приковано к Мастеру. Он почти молился на него.

Так продолжалось три месяца.

А потом, в одно прекрасное утро… Нет, это была скорее ночь еще. Четыре часа. Едва только забрезжило в небе, едва только туман пополз серыми космами в низины, словно ленивый зверь, пробирающийся в свое логово после удачной ночной охоты, едва только Геко тихо, как этот туман, просочился в свой дом, беззвучно закрыв дверь…
Спать не хотелось. Возбуждение еще не оставило тело. Геко прошел на кухню, хлебнул томатного сока прямо из коробки, забытой на столе, засунул в рот пирожок с печенкой, заботливо оставленный матерью. Прислушался к звукам спящего дома. Где-то тихо капала вода, в спальне похрапывал отец, едва слышно где-то на другом этаже кто-то спустил воду в сортире…
 С соком в одной руке и пирожком в другой, Геко прокрался в спальню. Стащил с плеч тонкий батник, бесцельно прошелся туда-сюда. Хотелось что-то делать. А может быть просто хотелось трахаться.
 Геко передернул плечами, мурашки снова пробежали по хребту.
 Воспоминания прошедшей ночи бессловесными кадрами, будто в немом кино пролетали в его голове. Подошел к своему столу, лениво перебрал бумаги… И вдруг нашел фольгу от пачки сигарет. Уставился на нее. Он никогда не курил такие. Пригляделся в сумеречном свете: цифры. И тут же вспомнил: Тавр. Клуб. Кир…

Улыбнулся и вдруг подумал: » А теперь… Я почему-то могу ему позвонить!“
Геко внезапно почувствовал какое-то неожиданное облегчение… свободу… „От Тавра что-ли? Или от себя?“ Он глянул на часы — четыре утра.
Звонить катастрофически рано. Геко взял телефон и присел на подоконник. Дожевав пирожок, забил номер Кирила в память, написал смс: — «Как проснешься — позвони мне, это Геко… подумал и добавил „из клуба“. Потом Геко зевнул и принялся методически тереть ненужные номера. Первым он стер номер Сента, вторым Тавра.

Кирилл проснулся от чириканья телефона. „Новое сообщение“. Ничего не понимая, в полутьме, ошалело глядел на светящийся экранчик, лежащего на тумбочке телефона. „Блять! Кому не спится в ночь глухую?“
Вскочил, сердце бьется как воробей, бросился к телефону. „Может случилось что? Ох, нет… Геко.!!!“
  Кир перечитывает смс, смотрит на время — четыре утра. „Нет, рано еще звонить. Я подожду до утра!“ Лег в постель снова. Зажмурился, замер. Сон улетел, как ветром его сдуло. Снова встал, пошел в ванную, лег в теплую пенную воду, сердце так и стучит как бешеное. Минуты ползут как назло медленно, как черепахи…„Геко…“
 Смутные, тревожные, волнующие образы в голове. Сделал несколько упражнений на расслабление. Чуть успокоился. Выбрался из ванной — время без пятнадцати пять. Снова лег в постель, обнял кота. Слушал, как тот замурчал, вздыхал, ворочался и вдруг вырубился. И как будто сразу — тут же звонок будильника. Девять утра.
„Я позвоню сейчас!“ — твердо решил для себя. Кирилл набирает номер и слушает, как сердце вторит гудкам…

 Геко улегся после рассвета и как раз только уснул, натянув на себя одеяло по самые уши, чтоб мать ненароком не видела синяков — звонок! Не открывая глаз, заворчал недовольно и руку под подушку
 — Даааа? — хрипло, не открывая глаз.
— Привет, это Кирилл! — Кир пытается говорить твердым голосом. Замер, ожидая ответа.
Геко моргнул, приподнял голову, подпер ее локтем.
— Хых… кха… Ну привет! — ухмыльнулся.
 — Как дела? — Геко улыбается полусонный.
 — Как обычно, прекрасно! — Кирилл почувствовал, как он улыбается, и сразу стало спокойно и безмятежно на душе.
— Ты как? „А, впрочем, че это я так разволновался?“ — Кир поскреб в затылке и задрал подбородок, глядя как за окном к реке потянулись чайки.
— Я по разному. Я не позвонил тебе сразу, но я тебя не забыл… у меня тут, — Геко фыркнул, — небольшая личная драма была… Короче… практически… я сейчас свободен. Ты хотел бы увидеться?
— Конечно! Я хочу увидеться! — Кирилл разулыбался: „Разве я бы тебе тогда дал свой номер, если бы не хотел?“
— Сегодня вечером ты можешь?
У Кирилла в голове быстрый поток мыслей: „Где, когда? Хотелось бы не в кафе, а в уединенном месте. Да, так сразу, да, я хочу быть с ним вдвоем!“
— Да… Я пожалуй смогу, — Геко потянулся, — когда и где?
Кирилл судорожно думает: „Где с ним встретиться? Бля, я забыл!!! У меня же ключи от новой хаты Серого! Он мне дал, чтобы я завез туда стол обеденный. Ура! Можно туда. Он все равно сегодня днем уезжает к матери в деревню, повидаться перед соревнованиями!“
— Предлагаю встретиться на квартире у моего друга. Вдвоем. В 6 часов вечера! — выпалил разом, телефон прижал к уху, аж ухо заболело.
— О как…, а ты… смелый… — Геко потянул так, чуть насмешливо, — Ну что ж, диктуй адрес.
Геко встал с постели, подошел к столу, взял карандаш и подтянул бумажку.
— Улица автомобилистов 10, квартира 86!
 Кир сам удивился своей смелости. Это у него в первый раз. В первый раз так. Обычно он был так нагл только в клубе и то под винными парами. А чаще всего, к нему приставали сами, вешались на шею и заигрывали с ним. А он только выбирал.
— Хорошо я приеду, как раз проснусь, — Геко улыбался, записывая адрес.
«А ведь он меня совсем не знает! — думал он. „Ну вот и будет как раз повод посмотреть действительно ли он такой… без комплексовю“ — Он сощурился хитро.
— Вот и договорились. Я буду тебя ждать. — Кирилл улыбается в трубку, хотя сердце предательски стучит.
 „Ой, я чет сам не ожидал от себя такого. Вот сразу предложить ему встретиться на квартире. Ну ладно, посмотрим. Была — не была!“
— До вечера… пока… — Геко вдруг мягко так сказал, будто мурлыкнул в усы.
— До вечера… — Кирилл повторил его слова, сделал отбой, откинулся на подушку, на которой вальяжно лежал кот, погладил его за ушами.
— Представляешь, Проша, я вот такой смельчак! И сам себе удивляюсь! — Кир прижался к его шелковистый голове лицом — Но я… я очень рад, что увижу его, да!
Кот сочувственно и как-то жалостливо мявкнул, и затарахтел, вылизывая Кириллу ухо.

========== Я могу прекратить дождь! ==========

Кирилл ехал в маршрутке на свидание с Геко.
 Он даже не понял своего состояние, настолько смешанные чувства бродили в нем. Волнение, переживания, как пройдет встреча с Геко? Ведь он его совсем не знает. Да, в клубе было классно, спонтанно. Он захотел Геко, это была страсть, был огонь, был острый кайф.
Но это же было безлико, как вспышка, очертившая только контур, силуэт…Он не знал тогда, что отношения продолжутся. Что они вообще МОГУТ продолжится. Это было великолепно и мимолетно…
 Но что будет сейчас? Он пребывал под сильным впечатлением. А как Геко относится к нему? Кирилл переживал, но он был парадоксально и спокоен, потому что недавнее прошлое напоминало ему: тобой могут воспользоваться, обмануть, выбросить как старую тряпку, или, того хуже — оставить как запасной вариант. Кирилл решил больше никогда не быть жертвой обмана. Никогда никому не открывать сердца. Как говорил один его юный друг: лучше позволять любить себя, чем любить самому.
До встречи с Геко Кирилл с большим успехом воплощал этот девиз.
 Множество поклонников, нисколько не трогающих его сердце, увивались за ним. Он благосклонно принимал их восхищение, разрешал заботиться о себе, улыбался их интригам и ссорам в борьбе за него. Был еще только один парень, которому он позволил трахаться с ним. Но, это был не тот человек, которого он бы хотел погладить, поцеловать его руки, захлебнуться от восторга, присоединяя к себе. Он получал сексуальную разрядку от секса, не более того. И ждал, ждал…
Сейчас он ясно понял: Он ждал, когда позвонит Геко.
 Ждал эти долгие месяцы. Ждал дома, ждал в университете, постоянно проверяя списки непринятых вызовов в телефоне, ждал в клубе, напряженно всматриваясь в силуэты, похожие на Геко. Потом напивался, забирался на танцевальную площадку и танцевал, танцевал, ощущая, как его касаются жадные руки, слушая горячие комплименты. Но разве это ему было нужно…Он ждал Геко, он искал его…

Сейчас все пошло не так, как он спланировал.
Днем Сергей внезапно позвонил ему и сказал, что ему нужна квартира, поэтому Кирилл, бранясь и переживая, отменил встречу наедине и договорился встретиться на Набережной, рядом с фонтаном. «Может оно и к лучшему. — думал он. — Посидим, поговорим. Узнаем друг друга получше.»- Кирилл успокаивал себя, он жаждал встречи с Геко наедине и страшился ее.
Теперь он ехал в скрипучей и словно разваливающейся на ходу маршрутке, немного опаздывал и уже нервничал.
 Завибрировал телефон в кожаной куртке, магнитола водителя вдруг заорала дурным голосом: «Шан-сонь-ет-каааааааааа…»
Кир подпрыгнул, поспешно вытянул телефон.
— Кирилл, ты на каком этапе? — спросил спокойный голос Геко.
— Я уже подъезжаю, щас буду! — и водителю — остановите на аллее!
Выскользнул из маршрутки и пустился бегом к набережной, к фонтану.

Прибежал, остановился, быстрым взором окинул фонтан, возле которого радостно бегали малыши и гуляли важные молодые мамаши с колясками. «Я его не вижу. Где он?» — Кирилл перевел дух, уже внимательно рассматривал людей вокруг. И вдруг… почувствовал… Взгляд Геко. Он пронзил его как огнем и одновременно успокоил. Словно родной человек прикоснулся к нему и сказал: я рядом, все хорошо, успокойся.
Потом Кирилл всегда изумлялся этому противоречию Геко: нежному родному теплу и палящему пламени.
Геко, сидящий на скамейке и наблюдающий за Кириллом, медленно встал, и подошел к нему, улыбаясь своей отрешенной улыбкой.
— Привет, Кир- пожал руку, как ни в чем ни бывало. — Ну что, пошли в ресторан?
— Привет, — Кирилл попытался рассмотреть глаза Геко за стеклами темных очков.- Я тебя сразу не увидел — и улыбнулся ему.
— А я тебя сразу — сказал Геко, аккуратно беря его под локоть — Вот и ресторан.
Они зашли и устроились в полутемном баре, сели напротив друг друга, стол разделял их, словно участников переговоров.
— Что будем заказывать? — Геко изучал меню с таким серьезным видом, будто это был философский трактат Спинозы.
 Именно этого философа Кирилл запомнил, сдавая философию на втором курсе и выслушивая сетования о том, что спортсмену никогда не познать глубину философской мысли.
— У меня не так много денег. Я что подешевле, — сказал Кирилл, удивляясь, как запросто он может сказать Геко о своих материальных затруднениях. Как будто они дружат целую вечность.
— Ничего страшного. У меня есть деньги. Я заработал, — Геко двусмысленно фыркнул, перелистал меню и уставился на Кирилла — Так что?
— Я хочу коньяк. Я привык пить коньяк — сказал Кир и подумал:
 «Надо же… он совсем не жадный. Меня это удивляет. И радует!» — Кирилл улыбнулся ему, покосился на вибрирующий телефон в барсетке.
— Звонят, ответь, — невозмутимым тоном сказал Геко и позвал официанта, — Наверное, поклонники? — он бросил ироничный взгляд на Кирилла.
— Да, — вздохнул Кир.
«Удивительно, я не могу ему даже в мелочи соврать! Или… не хочу?» Он достал телефон из барсетки.
 — Привет, я занят. Потом созвонимся! — Сбросил и отключил телефон.
 «Сейчас я не хочу, чтобы нам мешали!»
— Ну что, выпьем? За встречу? — Кирилл поднял бокал с коньяком и внезапно застеснялся, смущенно протянул бокал.
— Я рад, что встретился с тобой. — Он рассмотрел наконец своего визави:
 «О да, он необычный, он красивый. Я не знаю его, но хочу его узнать. И он меня волнует. Как тогда в клубе.»
— Я тоже, — Геко выпил залпом, поднялся вдруг и пересел рядом, развернулся к Кириллу.
Кирилл невольно посмотрел на его джинсы.
«Какой у него ремень классный. Я такого еще не видел» — отметил он про себя, почувствовал смущение, смешанное с возбуждением.
— Красивые песни поют, не правда ли? — чтобы скрыть волнение, Кирилл отвел глаза от ширинки Геко и покосился на экран телевизора, висевшего на стене.
— Красивые… — согласился Геко, не сводя с него глаз.
Кирилл хотел сказать еще что-то умное про песни и про исполнителей, но все названия как назло вылетели из головы.
— Только я никак не могу вспомнить, как их зовут, Геко, — говорить искренне с Геко вошло в привычку Кира с самого первого мгновения.
 «И мне не нужно носить маски с ним. Я просто могу быть самим собой. И это… это так здорово!» Ощущение подлинности наполнило его существо.
— Бывает такое… — согласился Геко, продолжая рассматривать Кира.
 Тот был чуть старше, поджарый, смуглый брюнет с голубыми пронзительными глазами. От него на Геко изливалось ощущение силы и здоровья. Геко подумал: «Бля… какой он красивый, как бог! Я по сравнению с ним дегенеративное дитя опиумного салона!» И он смутился внутри себя, но внешне стал еще более спокойным. Словно льдом покрылась его шкура, но внутри продолжал разгораться огонь. Вихри пламени заклубились в нем и Геко вынужден был сдерживать это пламя, все более каменея. Он знал, что этот огненный зверь может вырваться в любую минуту. Его нервы натянулись и задрожали, словно стальные цепи на шее зверя.

 — Допивай коньяк, Кирилл. И пойдем гулять. Сейчас весна. Самое время — гулять! — Геко бесшабашно улыбнулся Кириллу, рассчитался с официантом, взял Кира за руку и вывел из ресторана. Так непринужденно, как будто он делал это тысячи раз до сих пор.
— Все-таки здорово, когда весна! — Геко, не смущаясь, а даже нагло заглядывая в глаза встречным повел Кира по аллее, вдоль набережной, наступая на горящие на тротуаре полосы от цветных фонарей.
— Да, здорово! — Кирилл смотрел на Геко и радовался весне, дорожке в световых полосках, а больше всего он радовался Геко.

Они прошли всю набережную, покружили по дворикам, посидели на качелях, курили и болтали обо всем и ни о чем особенном. Совсем стемнело, пора было возвращаться.
— Что это? Геко? На меня капает! — Кирилл стряхнул капли с рукава куртки.
— Дождь пошел. Побежали. А то мы с тобой сейчас намокнем! — голосом Капитана Очевидность — проговорил Геко, ухмыльнулся и вскочил.
Они побежали, держась за руки по аллее, к остановке.
— Я хочу быть с тобой наедине, Кирилл, а тут так много людей! — Геко вдруг крепко сжал руку Кирилла.
— Да, людей много. Весна же! — Кирилл огляделся вокруг и только сейчас заметил, как много людей вокруг.
Добежали до остановки, встали под навес.
— А я могу прекратить дождь. Серьезно! — Геко поднял голову на небо и уставился на темно-фиолетовые облака из которых сеялось мелко и часто, словно из мелкой леечки.
— Я верю тебе, — Кириллу стало очень весело, он прижался вдруг к Геко и… вздрогнул, как от разряда тока. Геко укусил его в шею… Это было внезапно и восхитительно… Это то, что никогда не забудется, то, что останется навсегда. Волнительной дрожью, запахом дождя, нежной прохладой, внезапным жаром в сердце. И дождь перестал. Как оборвался.
Кирилл вздохнул и закрыл глаза, утыкаясь в ворот Геко. На темной остановке, среди луж и блеска фонарей в каплях.
И пусть он совсем не знал Геко, и путь он видел его второй раз, он вдруг понял:
«Я его дождался!»

========== Сирень и песочница. ==========

А потом они стали встречаться.
Совсем как нормальные люди.
Когда Геко говорил о себе «нормальный человек» — он всегда улыбался.
Но это было именно так.
Они встречались, как и положено молодым людям, коими, впрочем, они и являлись на самом деле — на лавочках, в парках, в кафе. Пили пиво, разговаривали, гуляли. Впервые в жизни оба испытывали ни с чем не сравнимое удовольствие от взаимопонимания. Им легко было говорить обо всем, и, даже если они придерживались разных мнений — то они почему-то не раздражались друг на друга. Это обоим было очень странно и удивительно приятно. Им было интересно разговаривать.

Весна вступала в силу, на деревьях, легкой дымкой, появились первые острые клювики листвы. Воздух пах влажной землей, смолистыми почками и мокрым деревом. И чем-то неуловимым еще, трепетным, волнующим. Геко смотрел на Кира, и пронзительно-голубые глаза отражались в темно-зеленых, словно небо в воде. И в этом созерцании и слушании, всем телом, чувствовании друг-друга время летело незаметно. Они не могли наговориться.
Говорили обо всем: о бывших, о учебе, о родителях и снова о бывших, о людях вообще, о друзьях, о деньгах, о собаках, котах и машинах. А о сексе… замирали глаза в глаза. Замолкали и обмирали, забывая дышать. И Геко первым отводил взгляд, когда чувствовал, что Кир тянется к нему. Но не движением, а напряжением мышц, желанием, как дерево, что тянется к небу, оставаясь неподвижным. И только дрожь пробегала по телам, как ветерок по молодой листве.
Странно, но не смотря на количественный сексуальный опыт Кира и качественный Геко — оба они как первоклассники смущались и краснели, когда желание становилось слишком явным. Это тоже было для обоих изумительно и волнующе.

 Первый раз Кир по-настоящему поцеловал Геко в каком-то старом дворике, на обшарпанной старенькой лавочке, что притулилась между покосившейся песочницей и разрисованной граффити трансформаторной будкой.
Они пили коньяк прямо из горлышка, передавая бутылку из рук в руки. Кирилл захмелел первым. Не-то от волнения, не-то от того, что перестал есть и спать. В последнее время все так закрутилось у него, свилось в тугой узел: сразу трое поклонников, как будто почувствовав неладное, принялись настойчиво его осаждать — со слезами, требованиями и даже угрозами, грандиозная ссора с постоянным бойфрендом, неприятные воспоминания о прошлом, страх будущего… И над всем этим день и ночь Геко. Геко. Геко. Как наваждение.
Хмель взял его. Мир стал казаться ласковее и проще. А Геко ближе и доступнее.

— Я хочу в туалет! — сказал Кир и начал с беспокойством оглядываться.
 Перед ними по середине двора гуляли две тетушки с маленькими лохматыми собачками. Они проходили по двору мимо лавочки, описывали круг и снова возвращались, словно чинные утки, плавающие по озерцу. Жирные собаки так же чинно следовали за ними, лениво потявкивая в пространство.
— Ну иди вон в сирень! — улыбнулся Геко и забрал у Кира бутылку.
— Неприлично же! — смущенно и пьяно улыбнулся Кир.
— Да что же теперь, лопнуть? — Геко фыркнул — иди я посмотрю. Он встал чуть отошел и принялся приветливо смотреть на тетушек и собачек.
Кир забился в куст, что рос рядом с трансформаторной будкой. Ему почему-то было смешно и как-то умилительно. Хмель играл в нем и весь мир казался забавным и приветливым. Правильно говорят, что душа находится как раз где-то под мочевым пузырем — вернулся он с облегчением.

Вечерело. Сиреневые сумерки опускались на город. Над подъездом зажгли фонарь. Они снова уселись на лавочку, еще немного поговорили, рассеянно глядя на тетушек. И вдруг Кир оборвал фразу на полуслове и обнял Геко, притягивая к себе.
— Поцелуй меня! Я хочу! — его руки сжали обвились вокруг талии Геко, дыхание сорвалось, зрачки расширились.
— Нет! — сказал Геко и оттолкнулся, - Нет, не здесь! — он стал вдруг сопротивляться, сам не зная почему, словно девушка, возмущенно отворачиваться от настойчивых губ Кирила, что пытались найти его губы. Как будто не было ничего никогда — ни клуба, ни Тавра, ни Абсента. Как будто все впервые.
Сам не понимая почему, изумленно наблюдая за собой со стороны, Геко делал что-то такое, чего не делал никогда. Он сопротивлялся и возился, мягко, но упрямо разжимая руки Кира, что требовательно притягивали, обнимали его.
— Ну почему? Я хочу тебя! Очень, пожалуйста, поцелуй меня! — Кирилл все-таки прижал Геко к себе настойчиво ища его губы.
— Не время и не место! — Геко упрямо набычившись, уткнулся носом в основание шеи Кира, — Тетки вон шастают!
Он почему-то четко ощутил, что действительно не время и не место. Он не хотел чтобы все получилось вот так — на какой-то лавочке в занюханном дворике. Между пыльным кустом сирени и дурацкой песочницей. Он рассердился, вспыхивая одновременно гневом, смущением и… желанием.
И он рыкнул и вдруг, с дрожью наслаждения, вцепился зубами Киру в плечо. Кирилл только глухо охнул и сжал Геко так что у того хрустнуло в ребрах.
— Тетки… — зашипел Геко сквозь зубы — Сукиии…
— Суки с суками! — Кирилл выпустил его и тихо засмеялся. Геко тоже зафыркал, нервно проводя пятерней по волосам и поправляя куртку.
 Глаза у обоих лихорадочно блестели, ноздри раздувались как у диких жеребцов, а сердце прыгало от горла в пах и обратно. В этот момент, каждый, кто увидел бы их, сказал бы, что они родные братья. Хотя они отличались как день и ночь, но было в них что-то, делавшее их похожими. Звери одного вида. Одной крови.
 Они глазами проводили теток на очередной круг. И Кирилл снова повернулся к Геко.
— Ну пожалуйста, просто поцелуй меня, просто поцелуй и все, — он уже почти умолял его.
— Хорошо, а потом пойдем по домам, ты уже здорово набрался, — сказал Геко. — Я тебя провожу.
— Да, как скажешь! — ответил Кир и снова подвинулся, жадно, порывисто прижимаясь бедром к бедру.
И Геко тихонько обнял его, положил ладонь ему на загривок, чуть сжал, погладил другой рукой по шее от уха вниз к ключице, потянулся и припал губами к губам, прикрывая глаза, проваливаясь сразу в эту упругость, в этот жар и влажность полуоткрытых навстречу ему губ.
Кирилл вздрогнул всем телом, потянулся навстречу, мир крутнулся вокруг него, не от коньяка — от этого ощущения, как будто бы в жаркий душный день родниковой сладкой воды — пить, пить, пить, до головокружения с экстазом, жадно! Горячий мед потек им в жилы, дыхание прервалось, чтобы возобновиться всхлипом и вновь слиться в одно, замирая на их губах. Они целовались жадно, до одури, ничего уже не соображая, до тех пор пока почти у их ног не тявкнула собачонка. Они встрепенулись, смущенно оглядываясь. Тетки словно заводные шли мимо, с изумленным видом повернувшись в их сторону.
— Тоша, Тоша, иди сюда!
Лохматое жирное черно-кудрявое чудовище сделало кучку под песочницей, снова тявкнуло куда-то в пространство и засеменило к хозяйке.

— Пошли отсюда! — сказал Геко и смущенно заулыбался.
— Они нас видели? — Кирил тоже растерянно и блаженно улыбался.
— Надеюсь, кто-нибудь из нас сойдет за девочку в этих сумерках? — Геко фыркнул и подхватил Кирилла под локоть, увлекая его прочь из этого двора.
— Ну, хорошо, — покладисто согласился Кирилл, сверкая зубами, — пусть я буду девочка!
— Ну тогда пошли, я тебя провожу до дома, как положено! — Геко тихо смеялся, ему казалось что у него за спиной развернулись огромные черные крылья. Внутри у него все пело.
Смеясь и пошатываясь они добрели до конца улицы где был дом Кирилла, редкие прохожие не обращали на них особого внимания — подумаешь два поддатых парня. На углу дома Кирил остановился, сжал ладонь Геко и серьезным видом сказал:
— Спасибо за вечер. Мне очень хорошо с тобой! Спасибо, что проводил. Вот мой дом.
— Да это тебе спасибо! — смеясь и потряхивая его руку отвечал Геко. — Мне тоже с тобой очень хорошо!
— Да! — с пьяной серьезностью отвечал Кирилл. - Да, безусловно! А теперь… я пойду провожать ТЕБЯ!
— Да зачем же Я тогда тебя провожал, вот дурень! Иди домой! — Геко залился смехом, всплеснув руками.
— Нееееет! — упрямо протянул Кир. — А то так не честно! Я за справедливость!
— Хахахх! Вот ты даешь! — Геко смеялся блестя глазами и зубами — Ну тогда давай… поделим улицу пополам!
— Хо-рошо! — Кирилл засопел, кивнул и пошатываясь развернулся. И теперь уже он принял Геко под руку и они двинулись в обратный путь.

Ровно на середине улицы, там, где они остановились прощаться во второй раз, Геко посмотрел на этого пьяного, веселого и такого умилительного в своей силе и беспомощности парня и ясно понял:
 «Это мой лучший друг!»

========== Почти каждый день. ==========

Они встречались почти каждый день.
Они много разговаривали, пили коньяк - от этого они разговаривали еще больше и еще глубже.
Обо всем...
Что касалось посторонних.
А когда Геко первый раз разделся при свете дня - Кир замолчал.
Он молчал, рассматривая полосы на спине Геко, его синяки от укусов. 
Кир смог сказать только: "Как ты позволяешь ему... ЭТО?!!"
Геко улыбнулся и посмотрел через плечо, в глаза Кириллу, оценил выражение его лица, его напряжение.
И сделал вывод: Он заинтригован.
Геко понял вдруг и потом, впредь, он понял тогда сразу и надолго. Кир хочет это. Он хочет ощутить все, что чувствует Геко. Он хочет быть частью Геко, или им самим. Он отождествляет себя с Геко.
Геко был польщен. Но встревожен.
Геко улыбался все последующие встречи. Все те разы, когда он брал Кира агрессивно и грубо, когда он обзывал его, и видел лишь всплеск желания в ответ на свои фразы.
Он понял все. Кирилл был сильным, активным и жадным... сабом.
Геко все понял.
Но...
Он оставался другом Кира. Это было главное.
Главное, и когда он откровенно говорил Киру о Теме, об Абсенте, о том, что делает, и как с ним обращаются. Это было главное, когда Кир сказал - я тоже так хочу!
 Это было главное, когда впервые ремень Геко опустился на спину Кирилла. Они были лучшие друзья. Это Геко понимал, когда полосовал Кирилла на лохмотья. Когда вслушивался в его слезы, дрожал с ним вместе, и когда...
Когда Геко кончал вместе с ним. В нем, им, с ним... вместе.
Кирилл жадно и испуганно слушал Геко.
Но воспринимал рассказы сразу, полностью, как губка. И он плакал под ремнем Геко. Но никогда не отказывался. Ему нравилось состояние опустошенности, когда боль переплавляется в звенящий во всем теле кайф. Ничего не остается, кроме кайфа. Ни мыслей, ни беспокойства, ни неуверенности. Только звенящая нирвана.
Геко чувствовал, что...

Они вместе. Они одной крови. Взаимопонимание их - так глубоко и вечно, что рождает экстаз.
В тот день...
Геко сказал Киру, прощаясь возле промокшей насквозь остановки.
- Кир... а напиши мне отчет. Я хочу услышать от тебя - как было сегодня?
Кир вскинул глаза, покосился на старика с большим мешком, что стоял поодаль, ожидая троллейбуса.
- Отчет? То-есть ты хочешь, чтобы я все описал?
- Да. Я хочу, Кир. Это доставит мне удовольствие. Впрочем... и тебе тоже.
Кирилл посмотрел на башенку дома, что маячила в снежной круговерти.
- Хорошо, Геко... Господин мой...
Тихий этот выдох пронзил сердце Геко. Геко запомнил это своим естеством, точно разряд молнии. Это было его личным, интимным, тайным ощущением. Никто и никогда не понял бы Геко в этот момент. Разве что Кирилл, который слизал взглядом мимолетные выражения в глазах Геко. Слизал и перетряхнулся весь, будто под ледяным ветром.
Подошла маршрутка. Они пожали друг другу руки и разъехались.
Пряча внутри себя...
Гадкое, грязное, сладкое, порочное, чистое,яркое, не-за-бы-ва-емое!
Поздно вечером Геко открыл почту и обнаружил новое письмо под заголовком "тебе"
И Геко с содроганием открыл письмо:

Привет Геко! Вот я написал тебе. Не суди строго, я первый раз. Но это все от души.
"Сначала я увидел на другой стороне дороги его ноги... Да, да... я их сразу узнал и подумал: это ноги Геко... только он может так ступать... Потом маршрутка тронулась и я убедился: это Геко переходит дорогу.

- Привеееет! -улыбаюсь тебе. Я заметил, что я всегда улыбаюсь, когда вижу тебя. Непроизвольно, рефлекторно. Один твой вид и я сразу расплываюсь в улыбке... был бы у меня хвост, я бы непременно завилял им от радости.
- Привет, Кир! -  ты протянул мне руку, крепко сжал мою ладонь.
 - У нас сколько времени?

- У нас целый вечер! Поехали! - открываю дверь маршрутки, пропускаю тебя вперед.

Ехать нам недолго.
 Ты сидишь напротив меня и с серьезным видом рассматриваешь свои пальцы, словно в них заключено что-то интересное, некая загадка для тебя, которую ты хочешь разгадать.
"Какие у него эротичные пальцы. Впрочем он весь эротичен. Пропитан мощной энергией секса. СтОит ему только взглянуть на меня своим пронзительным взглядом и у меня сразу стоИт. У меня всегда стоИт на него. Даже когда он просто разглядывает свои руки."
Меня внезапно охватил безумный восторг, шальное веселье от того, что ты со мной и я могу смотреть на тебя.
Приехали к магазину, накупили еды. Коньяка. Я болтаю без умолку, несу околесицу, о тренировках своих, о подопечных, о том, что вчера перекачался и мышцы болят очень. 
Подошли к подъезду, поднимаемся по лестнице, усыпанной листовками кандидатов в депутаты, мимо сетующей на людей  старушки. Я прыгаю впереди тебя по ступенькам,  быстрей! Быстрей добраться до квартиры.

- Ты какой сегодня ажитированный, - я чувствую спиной,  как ты разглядываешь меня.
- Не знаю. Может правда перетренировался! - открыл дверь
- Проходи, Геко, - и бегом в комнату раскладывать диван, включать обогреватель, достаю чистую простынь из пакета.
- Трахаться так хочешь?- горячий шепот мне в ухо. Я вздрогнул.
- Да...
- Трахать или трахаться? - прижался ко мне сзади.
- Все... Хочу...
- Ненасытный сексуальный маньяк!-  яростные укусы в плечо - Раздевайся немедленно! И носом уткнулся к стенке!
Стащил с себя джинсы, рубашку, кинул не глядя в сторону кресла. Стою полностью голый.
- К стене я сказал. Живо! - повелительным жестким тоном. От которого мурашки по коже и мед в жилы
- Да, сэр - вырвалось.
Носом уткнулся в стенку, замер.
- Вот так хорошо - рукой нащупал мой член - а стоит-то как, стоит! Развратник! - Ты сжал головку и отпустил.
- Ммм... - я замычал, выгнулся, дрожу от дикого возбуждения.
- Что у тебя есть в твоей модной спортивной сумке? -  я слышу звук открывающейся молнии.
- Масло детское...
- И для чего тебе масло, негодный?
- Чтобы трахаться...
- Развратный негодяй! -  по моей спине течет струйка масла - Тренируешь малолеток, наставляешь их, а сам носишь в сумке детское масло для ебли! -  звонкий шлепок по заднице.
- Трахаться всегда хочет! - раздвигаешь мои ягодицы, и пальцем масляным внутрь, пробуешь меня. - Развратная сучка!
- Да...- я выдохнул. - Я хочу у тебя взять в рот.
- Подождешь, извращенец! - звонкие шлепки по спине, по заднице. Резко убрал палец и членом в меня вошел. Сразу глубоко. Легко, как по маслу
- Рррр - яркая вспышка кайфа. Меня выбросило из реальности и я очутился в другом мире... Плаваю в жарком звенящем кайфе.
- Да, мой господин,- поддаю навстречу тебе бедрами. - Да, да!!! Трахай меня мой хозяин. Я твой! - уперся руками в стенку, выгибаюсь, как кошка.
- Да, ты мой. Моя ненасытная тварь! - жадные и требовательные толчки внутри меня.

Впитываю тебя, вбираю, присоединяю к себе... Присоединяюсь... Причащаюсь...

- Я щас кончуууууу! - выгнулся, крепко сжал тебя и кончать... кончать... спазмами стонами искрами... Сотрясаюсь весь... подо мной лужа "ну вот опять накончал так много"
- Я тоже малыш... Кончаююю... -  ты застонал,  впился зубами в мой загривок.
Рухнули на диван. Ты на моей спине распластался. Горячо дышишь мне в шею.
- Геко...- я открываю глаза, пытаюсь сфокусировать предметы реального мира. Пустые рюмки на столе, новая нераспечатанная пачка Мальборо, джинсы, недолетевшие до кресла, носок, торчащий из штанины... "Интересно, а где второй?"
- Что, малыш?- россыпь поцелуев по моей шее. Бархатно-нежных. Как прикосновение крыльев бабочки.
- Геко,я хочу с тобой провести всю ночь.
Ты вздохнул, вжался в меня.
- И всю жизнь, -  добавил я и улыбнулся.
Я всегда тебе улыбаюсь..."

Геко сидел перед мерцающим экраном. Глаза его отражали буквы. Как черное зеркало. Он дышал тяжко, часто. И член отзывался сердцу.
"Это больше чем дружба!" - Подумал Геко.
Но тут же стер эти мысли. И пошел в ванную.
Дрочить.





========== Урок. ==========

Геко вышел из подъезда. Расслабленный, романтичный, несколько сентиментальный. Остановился на пороге, глянул вверх в окно Кира, улыбнулся — мой маленький сейчас спит...
 Достал пачку из кармана и прикурил.... с наслаждением затянулся. Тело мягкое и горячее, в кайфе. И вдруг — "Ммму....мууууууууууу... чирик"! - в кармане. Получил смс.
 Лениво полез в карман. Он только что вышел из дома, в котором вот прямо сейчас, на надувной кровати... они с Киром были ближе, чем обычно на людях...
Геко открыл смс и вдруг жаром обдало. Как будто и не кончал только что. Геко подобрался, как пес. Аж оглянулся воровато.
Отправитель: Абсент.
Геко внимательно рассмотрел улицу "У меня паранойя?" Возникло ощущение, что кто-то все видел, как будто подглядывал.
Сообщение гласило:
«Ебешься, сученыш? А ну быстро — к ноге. Клуб. 19.00!»
Геко смешался, но нашел в себе силы быстро набрать ответ: "А че, я ничо, примус починяю!" и улыбочку невинную - смайлик.

Абсент  приехал в клуб еще засветло. До открытия часа за два. А когда телефон замигал приветливо как новогодняя елка: "получено смс" только ухмыльнулся...
"Конечно, Я, Абсент, тут вроде бы и не при чем. Но только вот ведь... я не стар. Просто пожил и знаю. Я знаю, как сейчас этому мальчику. Своенравному, и такому вспыльчивому. Знаю. И... даааа, он придет сегодня, зная, что его ждет. И все равно придет. Абсент улыбнулся. Лениво листая новый журнал. Глянцевые черно-белые сеты разворачиваются перед ним. Кто там автор мелким текстом? А, некий дон Тито. Что-то я о нем слышал от Анны...Или еще от кого-то?"

Геко зашел за угол, через погнутую решетку забора, забрался в садик детский, сел на перильца песочницы, под грибок. Он достал сигареты, закурил, вытер испарину со лба - каждые шаги в стороне - аж вздергивают, не проходит ощущение взгляда. Геко курит и ждет ответа. Он еще раз перечитал и почувствовал как встает...
Особенно от того, что снова замычало в кармане.
Смс: "В 19.00 в клубе!" Геко аж уронил сигарету от вибрации в руке - неожиданно, хоть и ждал - "ок" - написал и отправил. Глянул на часы. И тут же подумал: "А...снова забыл ... а в каком клубе-то?" Написал : "На какой улице?"
Абсент улыбнулся новой смс. И отпустил кивком Эйнара крутившегося тут же, в кабинете
Набрал ответ: «Тот, где ты был с Тавром!"
И мысль "А он приколист, любящий играть с огнем."
Он рассмеялся беззвучно откинувшись на спинку кресла.
Геко начал чесать затылок: "Я был с Тавром и в той пошлятине и там, где Абсент меня прибрал...
Подумал и написал: "Неужели в той конюшне?" - и много смайликов...
Абсент снова ответил:
"Клуб Тритон (тот, где Тавр мне тебя продал)
Абсент ослабил узел галстука ухмыльнулся, и принялся просматривать что-то на дисплее компа, думая:
"У меня есть как минимум минут 20 а то и до часа, чтобы все подготовить. Мальчику это понравится." И тут же набрал номер. И вызвал управляющего к себе.
- Игорь... а как наша комната? Давно там никого не было? Ага... подготовь... Да... есть претендент, - и губы в плотоядной улыбке растянулись обнажая зубы. Уже не человек, будто посмотрела тварь из преисподней из глаз.
Геко кивнул экрану.: «Слава богу хоть не там, где мы были с Киром". Он поднялся, выкинул за ограду бычок и пошел. Пролез в дырку за кустами, вышел на улицу и принялся ловить маршрутку. Думал: "Я в рванье, как он любит говорить, ну что ж... потерпит... все равно мне терпеть больше." - передернул плечами сладко. "Мне не страшно. Мне как-то утвердительно. Я подозревал, что за мной следят. Я знал, что все тайное становится явным. Я ждал, когда это случится. Теперь я возьму все на себя. Только бы с Киром ничего не было." - Подумал так и сжал челюсти. Нет, Кирилла он в обиду не даст. Пусть все на себя. Все. Так, чтобы Абсент был доволен.

Аркадий дает распоряжения управляющему - много пунктов и резюме. Игорь только кивнул коротко. Не переспрашивая. 
- И еще... Игорек.. отопление можешь не включать...
Абсент теперь может расслабленно распрямить ноги в кресле и потягивать коньяк.
Итак... время пошло...
 "Где бы он ни был... он все равно виноват - приедет через 5 минут, или через час. Он трахался с кем-то другим, это непреложно. А все остальное – пыль... И это повод. Он ебливая сука - и он будет наказан!"

Геко поймал какую то битком набитую маршрутку, залез и поехал - стоя, скрючившись, поехал, потому-что время поджимает. И доехал - без  трех минут. Он выбрался и вошел в клуб, и прошел к тем дверям за которыми охранник, бросил ему:
 - Я  к Абсенту! - и показал браслет - ремешок с серебряной пряжкой и монограммой "АГР"
Охранник кивнул и отошел от двери.
Геко и сам улыбнулся, "Ага, я теперь агро-миньон, а Абсент мой агрессивный рейд босс!" - фыркнул сам себе, вспомнив игру, с которой все началось.
- Вас ждут.. - и кривая усмешка.
Геко глянул на него, так серьезно, что тот почему-то подавился смехом и отвернулся.

Абсент, неторопясь, спустился в подвал и прошел в небольшую комнату. Звукоизоляция идеальная. Ширма в углу. На столе разномастные бутылки. Он стянул пиджак. Галстук, рубашку. Брюки с шелестом вниз. Все скинул тут же на диван. За ширмой несколько комплектов одежды. Нет тут нет никакой кожи, или еще чего в том же роде. Этот антураж для новичков. 
 Одел простые камуфляжные штаны и черную футболку "хебешную". Переоделся, и стал похож на Дольфа Лунгрена в каком-то старом, прямодушном боевике. 
 Геко спустился вниз, вошел в тот же предбанник. "А теперь куда, интересно?"  - он осмотрелся по сторонам. Тут никого нет, где то голоса, и, кажется удары и стоны. Он почесал затылок задумчиво. И кто-то вышел: парень и девушка - разморенная такая, как пьяная, прошли мимо него, он проводил их глазами, но не решился обратиться.
Из бокового проема выглянула лысая голова. Глянули на него:
- Геко?
- Эм... да!
- Идемте!
Геко кивнул, подобрался и прошел следом.
По коридору, залитому тусклым, неверным светом. Тут серые стены как в СИЗО. Геко облизнулся, как нервная собака, сердце пошло чаще. «Я тут не был никогда!»
 Он пошел по коридору и думал: "Блять, сцыкотно как-то!"  И одновременно почувствовал, что это его заводит... адреналин начал жечь глаза.
Этот лысый резво идет по коридору не оборачиваясь.
Геко думает, следуя за ним: «А вдруг он реально рассердился? Но ведь он не сказал, что нельзя?" И начал теряться в сомнениях.
Лысый свернул налево и толкнул тяжелую, окованную железом дверь. Как в каземате.
Небольшое помещение. Кафель... Как морг, или процедурная в больнице. Сердце у Геко зачастило, такое впечатление, что вот-вот подпрыгнет и даст деру.
Посреди комнаты стол с никелированным покрытием, сверху лампа, как в операционной.
Приземистый лысый вошел и обернулся на него. Приглашающий жест. Геко сделал неуверенный шаг... и сзади, откуда-то, появился еще один детина. Ненавязчиво закрывая проход своими плечами.
Геко заморгал.
- Эмм... ммм... - промычал Геко и, так-это, чуть попятился... вспотел... обернулся.
 - А простите...а где? Я к Абсенту пришел... - испарина на лоб.
Детина только лапищу на плечо положил:
- Да проходи, не стесняйся! - оскалился вдруг плотоядно, как питбуль.
Геко глянул на его рожу снизу верх и повинуясь толчку руки сделал несколько шагов вперед.
- Я к Абсенту! - снова повторил - холодок по хребту.
- Да мы в курсе... Аркадий Геннадиевич нас предупредил
- Германович - упавшим шепотом автоматически поправил Геко.
-  А...ага..... Абсент, или босс... - Небрежный кивок и толчок в плечо — в середину комнаты, к столу. Геко споткнулся, и почти носом в этот стол пропахал:
"Ниххх... себе... блять, пиздец, вот это сила!" Свет над столом - бестеневые хирургические лампы, Геко с ужасом оглянулся, рассмотрел все - под столом видно ремни. Они свисают с ножек стола.
Он перевернулся, подобрался. Ведь не известно, чего ожидать - глаза раскрылись и зрачки сузились. Быстрые мысли:
"А если и этот меня подарил кому-то... то я буду сопротивляться... это не те, кого бы я хотел!" - Глаза как у рыси стали, непроизвольно вздернул губу. Окинул взглядом двоих мордоворотов: "А в этом случае меня возьмут - только без сознания!"

К нему подошли сразу с двух сторон. Детина и лысый. Тихо и аккуратно.

Почти нежно взяли за руки и к столу, втягивая на никель стола.
Геко зашипел, выдыхая. Они заломили ему руки, споро, проворно.
Геко взвизгнул, как кот, которого за хвост тянут, брыкнулся яростно укусил одного и второго. До синяка, яростно сжав зубы.
- Вот ссученок... ррррр! - звонкая оплеуха по башке Геко, искры из глаз! Геко вякнул, мотнул башкой и только сильнее отбрыкиваться, прикусил губу, как бешеный сопротивляется, сопение, пинки, возня. Звон в голове Геко, как колокола. Геко извивается, как уж, хрен его привяжешь.
- Лекс! - голос Абсента спокойный, - я разве говорил бить его? - и шаги гулко.
Геко замер на мгновение, прислушался,  звякает уже такое знакомое! Перестал сопротивляться, от голоса дернулся, задышал в их руках, мокрый весь, приподнялся. Абсент вошел в двери. Ноздри у Геко раздуваются, ребра ходуном ходят, почти распластан на столе, удерживаемый руками этих двух...
Абсент подошел, убрал со лба Геко мокрые пряди.
- Привет... как дела. А?
Он улыбнулся и ошейник перед глазами Геко покачал в руке.
-  Ну, как погулял, пес?
Геко встряхнулся, прошел тонкой дрожью:
- Пре.. .вос.. хо... дно... гос... по... дин... - через дыхание проговорил и чуть расслабился.
Абсент посмотрел без улыбки. В глазах светлых только что-то, как будто из середины, выглянуло и опять исчезло.
Геко повернулся, глянул с ненавистью на того, кто его ударил.
- Конечно...
 Абсент тоже на детину глянул. Тот только глаза виновато - в пол.
Незаметный жест. И Геко уже нежно кладут спиной на стол.
Геко скрипнул зубами, вытер губу - он ее прокусил, похоже - металлический вкус во рту.
- Конечно превосходно... - Абсент не торопясь раздевает его.
Геко дышит как загнанный, только вздрогнул — металл по обнаженной коже.
Абсент стянул с него все. Полюбовался и к столу, подошел вплотную и под задницу руку засунул.
- Пре-вос-ход-но... трахаться да? Да, сученыш?
Геко вздрогнул, прошел мурашками на ледяном никеле, пошире глаза — два черных озера:
- Да... А Вы не запрещали ведь, - таким отрешенным голосом.
И подумал вдруг умиротворяясь: «Ты никогда не отдавай меня... когда ты не рядом, особенно!»
Абсент провел ему по складке паха и по промежности пальцами и толкнулся сразу внутрь.
- Хах... один-один... умный мальчик...
Сразу, сжимая челюсти, просунул внутрь Геко три пальца, толкнул и выслушав стон вынул... и к лицу себе и вдыхать... запах чужой из него. Абсент прикрыл глаза. Только чуть вздрагивают ресницы.
Геко вдруг всхлипнул, отвернул голову на бок и молча заплакал, кусая губы, слезы покатились из закрытых глаз.
"Бля, обидно... ты сделал мне страшно, я не хочу никого кроме и никому не позволю... я подумал что это на самом деле!"
Абсент подумал, втягивая посторонний запах с пальцев, принюхиваясь, словно пытаясь взять след:
"А сейчас... я знаю, что ты увидишь того, кто живет во мне... того, кто не человек..."
- Но... это не меняет дела. - проговорил медленно, перетирая пальцами.
Абсент наклонился, ладонью провел по щеке Геко, звякает внизу. А Геко просто дает себя пристегнуть.  Ремни на запястьях, они кусают Геко.
- Мой мальчик плачет?
 Геко мотнул головой - типо нет... и не может остановиться, глотает слезы, а они все равно текут.
- Еще не время плакать, маленький...

И по горлу скользнула кожа. Ремень стягивается рукой Абсента, рядом с ремнем мягкое поглаживание его пальцев. Но Геко знает что это ему будет стоить и вздрагивает, словно олень.
- Так что же... как он тебе, а? Расскажи мне?
Абсент вытирает ему слезы.  Как заботливый родитель. И голос мягкий, участливый.
- Он... мой... друг! - Геко почти выкрикнул.
- Конечно... друг. Мой песик слишком умный, чтобы трахаться с кем придется.
И что-то зашевелилось в углу комнаты...
Абсент провел по груди Геко с нажимом с усилием, обрисовывая по соскам и слегка пальцем зацепил напряженную горошину. Прозрачные глаза смотрят внимательно, требовательно, ловят каждое движение.
Геко скрипнул зубами и глянул еще раз с ненавистью на того детину, который так и стоит перед дверью сложив руки на груди.
Абсент чуть улыбнулся, подобием улыбки, отблеском во льду:
- Он тебя обидел? - кивнул на детину.
- Да! -  Геко сверкнул глазами.
Абсент улыбнулся шире и сосок между большим и указательным пальцем зажал
Геко выдохнул , дернулся и зашипел
- Он за это поплатится... позже... А сейчас... Ден?
-Все готово, Господин Абсент.
-Отлично.
Геко перевел на него глаза и вдруг перестал плакать враз... глаза высохли... и внутри что-то шевельнулось. То, что превращает его в зверя.
Абсент провел второй рукой ему по животу.  Наклонился и посмотрел внутрь зрачков Геко. И Геко увидел... нет не свое  отражение, не свет, не глаза Абсента... Геко увидел, как смотрит на него изнутри черное существо с радужными крыльями...
 - Фффффффффффффффф - Геко  втянул воздух с его лица и, вдруг, судорожно выгнулся.
Абсент положил руку на его член и сильно сжал вдруг. И щелчок карабина — кожаный ремень пристегивает ошейник куда-то за стол, Геко больше не может поднять голову высоко.
- Ах,  да... - выдох Геко... и гудит под рукой шум крови.
 А реальность изменилась, Геко ушел в другую - там, где эта комната выглядит несколько иначе... Абсент ее освещает своими радужными крыльями, а остальное мрак непроглядный.
Его улыбка.
- Да?
 - Аахаххх...- согласный медленный выдох.
Абснт чуть отпустил член и снова сжал с силой.
- Да... Мастер! - уже почти выкрик.
Абсент голову приподнял и кивнул кому-то за гранью поля зрения Геко.
И вдруг шипение над головой и обжигающе-холодные струи сверху. 
- Ахахххряу!!! - Геко дернулся в ремнях, задохнулся. Ледяная вода по телу.
Дикое и холодное сверху вниз, скручивая тело в спазме, только рука Абсента на члене теплой пульсацией. Геко брыкнулся и забился на столе, насколько позволяют ремни. Абсент улыбается и смотрит сверху, сжимая член.
- Маленькая гадюка! - его выдох в лицо Геко в ответ на визг. - Тебе так нравится?
- А вы большая гадина, Мастер! – Геко выплевывает слова вместе с водой.
Струя стала тонкой. Она похожа на живое существо, жалящее болью.
Она обжигающе лижет-кусает по ребрам и вниз, под бок и по бедру...
Геко рванулся к Аркадию, клацнули зубов в миллиметре от щеки.
- Какая кусачая собака! Учить надо!!! - Абсент хохотнул и тут же резкие, неожиданные жалящие удары — струя воды усилила напор, брызги веером во все стороны. Геко сжал зубы и зажмурился. Он уже даже не дрожит. Мышцы камнем, леденеют, сводит болью, будто он в полынье. Мир переворачивается. Словно опрокидывается сам в себя. Очень холодно. Так холодно что... вдруг жарко! Геко снова открыл глаза и с каким то удовлетворением отметил, что и Абсент весь мокрый. С каким-то кайфом рассмотрел крупные капли на его лице и шее и, как под увеличительным стеклом, увидел капли в волосах надо лбом и на бровях... красивые, как бриллианты.
И вдох, коротко, вдох, вдох - судорожно.
Абсент поймал его за челюсть, выровнял голову, провел по посиневшим губам большим пальцем и кивнул кому-то в сторону. Поток воды тут же прекратился и горячее полотенце легло сверху, на грудь, на лицо, оставляя только глаза.
- Он твой друг?
И гладит по члену, вокруг головки, лаская пальцами мокрое, сжавшееся.
Геко дернулся опять с силой преодолевая сопротивление застывших мышц.
- Да! А мы с тобой одной крови, брат мой!
 В мозгу Геко бьется только одна мысль: "А когда-нибудь ты мне попадешься! Мне!»
Аркадий скалится вдруг, словно старый волк на щенка. И наклонился, приник к шее, снюхал жадно запах.
Геко наблюдает его отстранено, словно со стороны над своим телом. В виде химеры. Не то змеи, не то волка. И Геко улыбается под полотенцем: «А какой же кайф мне будет трахать тебя!» Но Геко молчит, а Цербер внутри него виляет хвостом и улыбается, так же, как виляют псы, прежде чем жестоко в горло вцепиться.
Абсент заглядывает в глаза, медлит мгновение и резко отстраняется. И тут же в лицо Геко ведро холодной воды, махом! Выбивая дыхание. Мотнул головой, захлебнулся брызги во все стороны, кашель. И рука Абсента на горло, сжимая.
- У меня нет слова "стоп"! - В ухо Геко шелестящий шепот.
В ответ ему надсадный кашель и смех хриплый, издевательский даже:
 - Испытание водой, ваше преосвященство? - голос изменился стал чужим, Геко выфыркнул воду ...
Все изменилось и Геко почувствовал в себе тот самый клин, который не дает ему чувствовать боль
- И у меняяяяяя! - хриплый свист вместо речи.
Абсент улыбается улыбкой ледяного демона:
- Даааааааа?
И где-то что-то затрещало...
Геко смотрит на него, разглядывает его почти белые пряди, свисающие на лоб: «А он ведь совсем седой!»
 И вдруг по его телу оглушительно горячие капли. Геко даже не вздрагивает. В глаза Абсенту смотрит остановившийся взгляд животного
Капли падают на грудь, на живот, на бедра. Горячие. Невыносимо жгучие после холода. От тела начинает подниматься пар. Геко поднял голову и посмотрел на пар - все, уже это тело бесчувственная скорлупа - просто посмотрел, как остаются красные полоски там где капли скатываются.
Абсент смотрит очень внимательно:
"Интересно когда он закричит? И закричит ли он вообще?" И заглянул в глаза Геко.
 "А нет... не закричит. Он позволит себя убить, но не закричит!"
Геко больно где-то там... в смысле не ему - это уже не его тело, только лишь мышцы рефлекторно сокращаются, вздрагивание... рефлекс не более...

Абсент тихо выдыхает. Это так безумно красиво: золотистая шкура и капли воска мутным в россыпи алмазов. Он провел подушечками пальцев по груди Геко, по животу вниз к паху.
И Геко вдруг улыбнулся ему оттуда, из себя-большого, как бы понимая, что выглядит это все круто со стороны.
Абсент протянул тихо:
- Ссссссссссуккккккка... ххххххррррррррр....
И рука его вниз под яйца, вслед за падающими горячими каплями воска.
И снова поднялся вверх губами... выше по груди, по шее и поцелуем в губы.
Геко дернулся. Стон...это его действительно обожгло, потому, что это не боль, которой Геко уже пренебрег. Он застонал и забился под Аркадием, дергая ремни.
И вдруг - еще одно ведро воды уже на двоих... окатывая.
Абсент вскакивает и делает резкое движение, кулак летит куда-то в пространство и металлический дребезжащий грохот и ведро покатилось по плитам пола.
И тут же горячим телом сверху на грудь Геко разом, и голову приподнял:
- Все вон!!!!!!!
Геко зажмурился только... и тянуться, натягивая ремни - еще... еще... еще - жадно ловить губами его кожу. Абсент выдыхает судорожно и руки с силой сжимают тело Геко - ребра, бока, живот...
Сминая до хруста.
И внезапно удар наотмашь, резко... по бедру Геко.
- Еще!!! - уже задыхаясь, Геко пытается целовать-кусать куда попало. 
– Мой брат, моя кровь, да! - огнем прошел весь.
Укус в плечо, в запястье... в бок, за ребро!
- Да... да... да... моя тварь... ремни трещат об стол, гремят железки креплений.
Ладони вниз, ниже и ниже... и под член, под яйца и ниже, пальцы скользят внутрь, вползая змеей
- Мой... мой... мой!!! - Геко извернулся, вцепился зубами в шею и к себе потянул.
И толчок, резко и сразу.
- Да! Я твоййййййййй... - безумный вой, будто не человек это.
Геко взвизгнул, издал длинный стон... и дугой тело приподнялось, опираясь на затылок и снова на никель стола упало, дыхание уже сплошной стон, рычание и вопли, как будто тут бойня и сдирают кожу живьем, грохот от креплений и скрип мокрой кожи...
Толчки следуют один а другим, не давая опомниться, жалят туда, внутрь, где сладко, на грани боли.
 В живот спазм и Геко вдруг пальцы в себе сжал так, что самому в глазах потемнело. Пульс в пах.
 - Сссссссук... сссладкая мо-яяяя сссу-ккааааааааа! – в ответ словно ветром провыло.
- Возьми меня, мой господин... возьми пожа... луйста... про... шу... - глаза Геко распахнуты, по лицу гримасы, как от сильной боли.
- Ты просссссссиииишшшшшшшшшшшь? - Абсент приостановился и прикусил ему сосок.
- Я умо...ля... ю... пожалуйста, Мастер... пожалуйста... - его всего ведет, Геко уже на грани.
И Абсент со стоном, как в лихорадке, отстегивает ремни, щелчками распадаются крепления.
-  Ты будешь кричать!
Геко уже не слышит, он и так уже воет в голос и короткие стоны на толчки пальцев.
Абсент за ошейник сдернул его со стола, повернул на живот, как попало на мокрый пол, на четвереньки. И тут же приставил член к заднице и толчком, придерживая, вошел, сразу и весь. Подтянул к себе держа за ошейник. По самые яйца внутрь. Прижался пахом к холодной заднице. Геко замер, закрывая глаза, жмурясь, будто от сильного света. И только выфыркнул сквозь сомкнутые, закушенные губы.
- Ааха... - и тут же позвоночник изогнуло. Волна сладкого меда снизу вверх до затылка – он повел задом в стороны и наддал.
- Даааааа... ууууррррррррррррррррр... да... еби меня!
Аркадий сжал его ребра и толчками, резко вбиваться, рыча на каждое движение.
И с размаху ладонь между лопаток  - удар!  Так, чтобы мордой в пол. Геко всхлипнул. Глухой удар, искры в глаза и приподнялся снова, оскалился. Дыхание сбилось и сжалась задница.
- Какой кайф... еби меня, мой брат... и из-за плеча такой голодно-довольный блестящий глаз, какой бывает у рептилий.
Еще и еще удар по спине, по затылку. Если бы Абсент не был в нем - Геко бы упал.
Только всхлипы, животный визг и тихое, хриплое, почти неразличимое:
- Да!  - и яйца поджались - щас.. кон... чу! - на выдохе.
Абсент ему по члену рукой провел.
- Ты уже готов... дааааааааааа...
И резко от головки вниз ладонью.
Геко ноги расставил шире, весь раскрылся, всхлип и нагнул голову, посмотрел на руку на своем члене, задержал дыхание, чувствуя, как подкатывает горячая волна.
- Кончай, малыш! - горячий выдох в спину и чаще удары, догоняясь тоже.
Геко выгибается дугой, распрямляется на коленях... и с визгом... "Ярррррррррряуууу", толчками, как раскаленным чем-то изнутри в член – кончать! Закинул руки назад, поймал за шею, изогнулся.
 - Бляяяяяяяятттттттть!!!!!!
Абсент поймал его рукой, поперек груди и толкнулся еще и еще. 
- Суккккк...
Еще несколько яростных ударов и внутри Абсента неожиданно, как давно уже не было, как забытое в молодости, почти стертое ощущение... большой взрыв... такой, что кажется на части разносит все тело, будто попала бомба, прямо прямой наводкой!
Кончать забываясь в Геко, в себе, забывая все, визжа, как кошка.
- Вот... это... кайф... - Геко держит Абсента за шею, прижимается спиной к груди. Тихо ловит в себе его спазмы, глядя как собственная сперма уносится ручейком воды на полу. И тихо приходит в себя. Возвращается, как из долгого странствия.
Вздрогнул вдруг зябко.
- Так и заболеть не долго! - улыбка через плечо -  Вы весь мокрый, сэр.
Аркадий точно проснулся, улыбнулся рассеянно, по затылку погладил под волосами.
- Тут... есть... горячий душ. А потом... постель... спать... - глухим голосом, точно из-под толщи воды.
Геко повернулся сильнее и посмотрел в эти светлые глаза, кажущиеся сейчас ярко-голубыми, как лед в марте.
- Мне... можно ... - осторожно так спросил - остаться с Вами?
- Да... безусловно... - выдох.
- Спасибо за урок, Мастер... - и Геко очень осторожно соскользнул с него.
- И тебе спасибо, Геко. Ты научил меня. Тоже.


========== Эстетика боли. ==========

Утро субботы. Воробьи гомонят в кустах. Я проснулся от звука смс.
«Жду в «Тритоне» в 10 утра. Готовься на сутки»
Глянул на часы: у меня час. Зевнул, поскреб затылок. «На кой черт так срочно?» Легкая досада — я планировал провести время с Киром, обещал ему помочь купить новую куртку. Ну ладно. Купим на неделе. Написал ему смс, что занят, все еще сидя в гнезде из одеял. Поднялся, быстро в ванную, на кухню — подхватить бутерброд. Чмокнул сонную мать, что вышла из спальни, кутаясь в махровый халат: 
- Ма, я на сутки — просили подменить, заболел один товарищ у нас.
Быстренько проглотить кофе, собраться и выйти в утро, мимо дворника меланхолично метущего двор, мимо собачьей свадьбы, мимо молодой мамочки с ярко-зеленой коляской...
Запрыгнул в маршрутку и поехал в клуб, гадая что все это значит — с  утра еще никогда меня не приглашали, даже на прогулку.

Приехал в пустой и тихий утренний клуб, гулкий и сонный, будто цирк до начала представления. Поднялся в кабинет управляющего.Постучался и вошел туда, где слышны голоса - на столе разложены журналы и фотографии, множество, Абсент сидит за директорским столом, изучает какие то бумаги и тут же Эйнар и управляющая клуба Анна, со своей неизменной сабой - белобрысой стервозной Кэти. Я всегда поражался, как с такими ангельскими глазами и нежными чертами ангела можно быть такой гадюкой, как Кэти.
- А ну вот все и все сборе! - сказал Аркадий кивнув мне.
Кэти окатила меня холодным взглядом, означавшим: «А нахрена мы ЭТОГО ждали?"
Я ответил ей умильной улыбкой, кивнул Эйнару, томно посмотрел на Анну и прошел к окну, забился в уголок в кресло.
- На,  посмотри - мне сунули в руки журнал.
- Итак, почти все тут знают, что мы собрались обсудить мероприятие... Абсент откинулся в кресло и прикрыл глаза кивнул Анне:
– Рассказывайте.
Анна начала рассказывать о перфомансе, о художниках, полномочном после Египта, дипломате из Испании и других важных особах, которым надо лицом показать, что в России есть настоящая Тема и что наша Тема  состоит не в ебле с медведями на мху, а в тонком понимании Темы, как творческого самовыражения и объединяющего учения - в этом месте все засмеялись, потому что Анна рассказывала это в такой неподражаемой изысканно-интелигентской манере...
Я сидел и разглядывал ее из под ресниц, видел, что Кэти следит за мной, как овчарка, и мне доставляло удовольствие злить ее пристальным вниманием к Анне
Слушая в пол уха, я все таки уловил, что в загородном клубе сегодня вечером состоится некое событие на всю ночь, и что Анна это все устраивает а Абсент за все платит, ну а мы, конечно, должны оказать максимальное содействие, как хозяева вечеринки. А из всего, разгоревшегося после вводной, обсуждения, я понял только одно -  я должен быть учтив, всем улыбаться, вести себя прилично и помогать всем кому надо... этакий вип эскорт и декоративная  хозяйская собачка.
Абсент кивал, перебирал фотографии...
- А теперь, мы поедем в Серебряное и посмотрим, как там все устроилось ...
Я вскинул глаза на своего Мастера.
- Ты поедешь с Эйнаром, а я попозже прибуду, - он кивнул мне.
И все сразу засобирались, Эйнар вытащил из соседней комнаты какие то коробки, зашипел, чтобы я был аккуратнее, сунул в руки мне одну из них. Кругом все засуетились, какие-то еще ребята появились в дверях... тот самый Лысый, и где-то вдалеке маячила ненавистная рожа Лекса, я сощурился на лысого, как злобный кот: "Отомщу суке!"
Вскоре, все загрузились в джипы и отбыли, будто цыгане с медведями, едущие на ярмарку.
Я сидел рядом с Эйнаром, в его джипе, доверху забитым какими-то коробками и свертками.
Я курил, смотрел в окно, рассеянно слушал.
- Они хотят показать, что все, как в Европе, а у них все просто, как блин по-русски! - Эйнар досадливо щурился на дорогу. - Европейцы хреновы! Все решается чапаевской атакой за три дня!- он явно злился.
Я лениво курю, стряхивая пепел в пепельницу
- А что у тебя были свои планы?
- А что у тебя их не было? - метнул на меня раздраженный взгляд.- А впрочем, откуда у ТЕБЯ могут быть планы - ты же домашнее животное, спрос с тебя то какой?
Я фыркнул:
- Эйнар... ну вот только не надо вот этого вот! - Я не обижался, потому, что уже знал его. Он хороший парень, только нервный, как и любой топ-менеджер.
- Эта Анна... может и хороший организатор, но все равно все по-бабски - пожар, бежим, ура, а где фужеры, а принесет кто нибудь цветов, или нет? Паника  мод-он, пух и перья, чепчики в воздух!

Эйнара явно несло сегодня. Я покосился на него и подумал, что наверное у него были такие же планы, как бывают у меня с Кириллом, хотя, я понятия не имел с кем он живет, но, почему-то, догадывался, что у Абсента он только «работает работу». Возможно, когда-то он и был тематиком, а теперь, похоже, просто остался при Мастере в качестве помощника.
- Ну тебя, Эйнар, ты в плохом настроении, - я протянул руку и положил ему на плечо. - Хочешь, я тебе массаж сделаю, когда приедем? А Анна очень красивая женщина, как бы ты ее ни ругал! - я вздохнул - в моем вкусе, можно же просто смотреть и не слушать ее... хотя... слушать ее тоже очень приятно! - Я улыбнулся ему в зеркало заднего вида.
- Че??? - Эйнар аж оторвался от дороги и изумленно посмотрел на меня.
- Че — "че"?
- Ну, вот, ты щас сказал, что Анна в твоем вкусе.
- Ну и сказал, а что?
- Ты же... гей??? Или я чего-то не понял?
- Я - гей??? С каких хуев?
- От бляяя... - Эйнар аж лоб наморщил...- Ну хотя бы с тех, что ты спишь с мужиками!
- Ну и че? А если я буду ебать гусей - значит я стану гусем? - возмущенно ответил я.
Эйнар засмеялся своим нервным фыркающим смехом
- Ну блин... я кажется понял...ты не гей...ты просто извращенец в целом - выбирать Анну, как объект страсти... Анну-то, которая мужиков на выстрел не подпускает!
Он смеется и я доволен, что он успокаивается и разрядился
- Приехали.
Вот замаячили ровные сосны, дорога поворачивает к озеру.
Через минуту за поворотом открылся вид на поместье.

Тито в последнее время тошнило.
 Ото всего мира в целом, от себя самого в нем, и особенно от словосочетания «Элитарное искусство». Не перло, не вставляло, не шло, не получалось.
 Творческий кризис.
 Вот что он ощущал сейчас в полной мере. Но только тот, кто не мыслит себя вне процесса, мог бы понять сейчас Тито.
Курил, пересматривал никчёмные фото, одну за другой откидывая в сторону. В последнее время, не везёт, - сплошные пустышки с красивыми задницами.
Он  перебирает глянцевые листы.
 Вот загорелые линии парочки идеально подобранных тел и ни капли эмоций. Красивая картинка. не более. 
На пол её! 
"Я зол? - думает Тито – чертовски! И где взять типажи? Такие чтоб брало за яйца, схватывало и скручивало внутренности от желания? А вот ещё одна кукла... туда жее ее, на пол!»
 На полу уже шелестящее море. Плотный свитер на руке в - сторону.
 Время не ждёт. 
"И когда приглашали-то? Это странное приглашение. И вовсе не к месту. Мне бы работать, искать, а не торчать на випсборищах, а с другой стороны... " Не додумал, потянулся и снова взглянул на часы. Бросил сигарету в пепельницу. Собираться бы надо..".
Тито, как ледокол прошёл по запорошенному полу и сел в кресло. Лёд в прозрачном, бокал звенит приятно... Он уловил влажный взгляд снизу вверх.
- Сюда иди...
К нему подполз мальчик и ткнулся грудью к колену. 
«Он прилежный. всегда готов, жаль снимать его одна морока, ну никудышный он в кадре. Отварной и пресный... ди-е-ти-чес-кий... скучно!"
Тито погладил по загривку его, как пса:
 - Ждать...
Он встал, потянулся, поставил  полупустой бокал на стол. Прошел неспешно в кабинет, и там принялся сумку собирать. Всё, что может понадобиться, всё что возможно взять. Та вежливая дамочка предупредила, что и свет и материалы всё будет, что всё оплачено и ждут только "руку мастера" 
"А блять... сколько иронии было в словах!" Тито ещё раз посмотрел список приглашающей стороны. Пофыркал. "Кого они хотят поразить!?" Он набросил на плечо сумку. « А тяжеловато получилось. Взять чтоль Морсика с собой? На подай-поднеси... хм...нет пожалуй. Вернулся в студию ещё раз похлопал парня, скорчившегося на полу:
- Ждать на месте – и прошел к дверям, зная что мальчишка проторчит на месте столько, сколько потребуется, обоссыться, изголодается, но не уйдёт. Он улыбнулся этой мысли.
 "Нет, ну не сука ли я? Дааа... Именно так!"
И довольный собой вышел из студии, направился к лифту, по кнопкам ударил.
Его охватил лёгкий расслабляющий эффект спиртного. Он поглядывает на себя в зеркало, спиной к стеночке прислонился. "А ... мда... хорош, сука!"
 На первом этаже шуганул к стеночке паренька, случайно вышло. Разглядывал его так... И это не то, опять же, но улыбнуло, как тот суетливо и нервно прятал глаза.
Он вышел и привычно глубоко вздохнул. Отправился на стоянку и сумку на заднее сидение. Посмотрел на часы ещё раз и по гладкому рулю провел пальцами, по чёрной коже. И почувствовал отличное настроение, несмотря на неудачные снимки в последнее время и странные сборища. Он фыркнул сам себе: "Цирк да и только... однако этим я и живу."
Выехал, по навигатору ориентироваться проще простого. «Странный выбор места, вообще всё в этом деле странно. Анна обещала закрытое собрание, ну посмотрим что там?»  Добрался до загородного поместья, притормозил у ворот, украшенных развевающимися белыми полотнищами.
Парнишка парковшик засуетился, показывая куда лучше встать. Машин на открытой стоянке не много, это уже приятно. « Ах, элитарность бля...» Тито усмехнулся, вышел и сумку с заднего сидения вытянул. Парковщик ещё что-то помычал про "лучше немного правее" за что получил в ладошку ключи от машины:
- Паркуй как надо... 
Тито посмотрел на него с улыбкой: «И даже в этом переполошенном человечке жизни больше, чем в моих последних модельках.»
Прошел в ворота, лавируя среди авангардных скульптур и инсталяций. Поднялся по белой широкой лестнице. Вошел в раскрытые двери мимо монументального швейцара.

Эйнар затормозил на заднем дворе.
- Приехали... станция Дерезай - кому надо вылезай!
- Ммммму... а что, это мы сами будем таскать? - Я кивнул на забитую коробками машину.
- Да тфу, да ну тебя - иди в дом, переодевайся в приличное... там смокинги... я оставил в гардеробной... и приходи... но помни, что про массаж я не забыл - он фыркнул.
Я  выбрался, потянулся... Пошел по дорожке среди странных конструкций, что украшали двор... не-то скульптуры, не-то какие то подставки для чего-то... Непонятные скелеты... Всплыло слово "иинсталяции".
Зашел внутрь поместья, уже по привычному маршруту среди снующих слуг, вошел в апартаменты, в ванную, проверил себя всего, как уже привык...
Вычистился и переоделся в светло-серый смокинг с заботливо приколотой хризантемой в петлице. Она странного зеленоватого цвета. Подумал: «Хах... поди Эйнар под цвет глаз подбирал... даааа... он такой...супер...в нем умер модельер!"
Вышел нарядный, свежий и принялся бесцельно бродить, нет более интересного занятия, как смотреть, как другие работают!
У входа в большом холле я заметил Эйнара. Так же, как я, он уже в смокинге, но с желтой хризантемой... А потом увидал и Анну с Кэти – все девушки тоже в смокингах, и надо признать на Анне он смотрится просто восхитительно...
Я аж застыл у дверей, за каким то звенящим и блестящим не-то станком для пыток, не-то скульптурой. 
Анна меня увидела и помахала рукой энергично.
- Чего ты стоишь там - иди встречай, вон приехал Тито!
- Тито? А  кто это? - я подошел к ней поближе ядовито улыбнулся Кэти.
- Ты вообще в теме или нет, зачем  мы тебе фотографии показывали??? - это Кэти шипит на меня, - вот тупой болван!
- Я в Теме, о да! - я засмеялся, все так же, не сводя глаз с Анны  и подумал: «А наверное я выгляжу как восторженный щенок!"
- Геко иди встреть художника - вон его машина, - Анна ласково берет меня за ухо, гладит и тут же ее коготки впиваются мне в ухо. – Иди-и-и!!! - с нажимом произносит она, подталкивая меня к выходу.
- Да, госпожа! - я прикусываю губу демонстративно и и выдыхаю.
Кэти смотрит на это, как гадюка - она меня убить готова. 
"А до чего же ревнивая девчонка!"
Оглядываясь через плечо, я иду куда сказали, улыбка сама ползет на лицо я вижу издалека какие позы у Анны и Кэти... Похоже они на грани скандала. Я улыбаюсь и вижу, как в двери входит молодой мужчина с сумкой через плечо. Анна утвердительно кивает мне: «Это он!»
- Добрый день... Эээм.... дон Тито! - само как-то на язык легло.
Тито поправил сумку, она явно не уместна сейчас своей громоздкостью.
- Добрый день! – он улыбается на всякий случай. - Я смотрю, тут все рады меня видеть? - Он направляется по лестнице вверх.
- Позвольте помочь?
Я кивнул на сумку.
Он приостановился и только теперь разглядел меня как следует.
- Неплохо бы!
Я улыбнулся принял сумку.
- Вы желаете отдохнуть перед началом нашей мистерии?
Я аккуратно разглядываю его. Интересный типаж...что-то вроде Абсента, только моложе...и как то... страстнее что ли? Он смотрит на мою хризантему, потом в мои глаза и его бровь чуть иронично поднимается.
- Да, пожалуй, только для начала.. - Он направляется к Анне,  - рамки приличия...
Анна идет к нему, протягивает ему обе руки, будто старому знакомому. Дежурная улыбка, приветливые слова.
- Мне безумно приятно, – Тито потянул слова, как обычно москвичи делают.
Я следую за ними,  не преминув послать воздушный поцелуй Кэти... "Хах все вокруг будут думать что я влюблен в Кэти и только она будет знать, что это ей назло."
- Гостей много ожидается?
- Весьма, здесь будет весь цвет. Вся титулованная публика и истинные ценители. 
- Позвольте представить вашего помощника - это Геко, ученик Господина Абсента - если Вам что то понадобится - обращайтесь к нему он все сделает! Глаза Анны многозначительно щурятся .Я аж обомлел: "Что - все???"
- Ах да... мы даже не познакомились – Тито усмехнулся и подумал:  "Я обожаю театр!"
- Ах, да и глядя в глаза Анне, - вроде как Тито отвечаю, но для нее: - Гостей очень много, но Вы - только мой сегодня...
Я учтиво склонил голову, послав Анне укоризненно-испепеляющий взгляд.
Тито снова чуть бровью повёл:
- Анна, вы делаете мне подарок? Вы даже не можете представить, как важно художнику иметь под рукой помощника! - В глазах Тито появляются хулиганские искры. 
- О нет... господин Абсент - спонсор нашего вечера, – отвечает Анна.
Я подумал, глядя не ее лицо, подобное маске Цирцеи:  "Ах ты... ж стерва-то такая!!! - я аж задохнулся от восторга и возмущения.
- Я только скромный распорядитель.
 Анна торжествует... а Кэти уже потеряла нить интриги и чувствует, что что-то происходит, но не может поймать суть и страшно напрягается.
Тито смотрит то на нее, то на меня, то на Кэти.
- Значит он не будет возражать, если я воспользуюсь гостеприимством? -  Он взглянул в глаза великолепной женщине. Там, за прохладным блеском бархатного взгляда лани, бушует адское пламя. Я облизнулся невольно:
"Вот сука, в какие она меня поставила условия... и будет смотреть как я кручусь... воистину она демон!"
Тито продолжает, уже иронично. Он улыбается.
- Абсент просто душка, если разбрасывается так своими учениками.
Анна учтиво улыбается, метнув на меня выразительный взгляд:
- Он - не будет... у нас очень рады гостям! Особенно людям творчества, ради искусства которых, мы тут и собрались!
 Анна прекрасна, как застывший сахарный дворец. Я отвожу глаза и думаю:
"Зато Абсент может и будет... и что тогда будет со мной.. .бляяяять!!!"
- Вы обещали мне, так же, свет и спокойную обстановку, моя дорогая Анна.
- Все уже готово, как и обещалось.
И он словно подбрасывает дров в топку
- И покой, если можно, хотя бы на время.
- Ваши работы будут в зале на первом этаже - Геко вас проводит, и Анна подает руку Тито - все что вам потребуется - обязательно будет исполнено! Сегодня ваш вечер - она улыбается, пожимает ему руку. 
- Апартаменты на втором этаже, с видом на озеро, Надеюсь, Вам у нас понравится!
Тито чуть коснулся губами руки. 
и уже расслабленно:
- Тогда мы выдвигаемся на позицию!
 И Анна учтиво склоняет голову, улыбается загадочно и темный взгляд снизу чуть, мимолетно в мои глаза.
Я делаю страдальческо-оскорбленный вид. И понимаю: "А ведь ей интересно... она развлекается... ррр... значит ей не безразличен я? Ах, обожаю эту женщину все больше!" Я  перехватил сумку поудобнее:
- Тито, прошу! - и направился вверх по лестнице, по алому ковру.
 Я веду его роскошными холлами. Хотя сам считаю, что это все невыносимо помпезно и пошло. Все эти завитушки, канделябры, резные панели, изогнутые ножки мебели...
Впрочем когда пошлость сделана из золота и шелка - она классика.
На ходу вспомнил что там болтали утром на "планерке" Его номер семь - по коридору направо в "розовом" коридоре, где стены обиты шпоном карельской березы. 
- Сюда пожалуйста! -  я открыл номер.

Он шикарный, «вип номер» из трех комнат и ванной с бассейном.
Тито идет за мной следом, мысли его не отражаются на лице, но он думает: «А странное состояние. Театральность всего, да и обстановка будит во мне что то тёмное."
Вошли в номер.
-Хмм... не совсем то что хотелось бы... только ангелов и не хватает! - покосился на задницу мне. 
- Куда положить ваши вещи... дон Тито? - Я произнес это чуть насмешливо, заметил его взгляд и мне почему-то стало возмутительно: «Да собственно кто он такой? И насколько я должен прогибаться? А я вообще то кто? И что мне будет хуже – прогибаться, или послать его вежливо в замшелый пень? Блять, ну Анечка удружила!»
- Хм... может мне сменить Ваш номер? Вам не комфортно?
Тёмное внутри Тито зашевелилось клубком. Ему вдруг захотелось капризничать.
- Зачем же... лишняя суета...
Я услышал эти вздорные интонации и уже начал подумывать а не позвонить ли Абсенту?
- А вещи давай сюда, -  Он кивнул  на низкий диванчик.
Я положил сумку и спросил:
 - Напитки, или может быть - глянул на свой ролекс - подарок "папочки" - ленч?
А вообще Тито вовсе не настолько избалован, но вся эта разряженная публика... это в чем-то раздражает а в чем-то заражает. Снобизм, как ветрянка — легко вдыхается с воздухом.
- К чёрту ланч! -  Он плюхнулся в кресло.
Я все еще мучительно соображаю, кто на самом деле важнее и кто тут распоряжается Абсент, Аня или этот тип... А с Абсента запросто станется посмотреть как я буду себя вести... И насколько я выполняю его распоряжения и одновременно, насколько я верен ему?
- Желаете что-нибудь выпить?
Он замер. Перешел весь во взгляд, наблюдает за мной.
- Давай, мартини со льдом.
Я кивнул, прошел по белому ковру открыл бар...
Он смотрит на меня как-то необычно, наблюдает, как я двигаюсь как поворачиваю голову на слова. Будто рамка кадра, следует за мной взгляд.
- Вам розовый, розоватый, белый или сухой?
"А он органичен, хорош собой. И не приторной красотой, а особенным чем то... органичен по животному. Естественность... вот чего не хватало другим... чёткие движения... возбуждает... только одно это..."
- Белый. Сухой.
- Ах простите есть еще дЭОро и Фиеро - я повернулся, улыбнулся из-за плеча.
- Давай уже этот чёртов мартини!
Я открыл там внутри бара морозильничек, достал лед... наполнил бокал на одну треть... нарочито медленно налил по стеночке... поставил на серебряный поднос с садистским удовольствием свернул салфетку корабликом.
"Безусловно, во мне умер метрдотель! - снова констатировал - мне нравится мучать клиента!" И, сдерживая улыбку, подал ему.
- Спасибо... дорогой...
- Сигареты. Сигары?
- Позже...
Я отошел и заложил руки за спину.
- А что, Геко... кстати откуда такое имя?
Вдруг мне становится весело... весело... мне понравилось ломать комедию, мне нравится играть. Это опасная игра, но интересная. Квест. Как я его смогу пройти?
- Это не имя, сударь.
- Кличка? Производное?
- Это игровой ник, – я позволил себе улыбнуться шире, сверкнуть зубами.
- Да... Игрок... -  это видно. Этим пахнет за версту. - Он усмехается, облизывает каплю мартини с губ - Так что, Геко... – отпил. 
- Я это не скрываю, - я пожал плечами.
-... так что, - улыбнулся из-за бокала - ты в полной мере готов мне угодить?
Я отошел чуть, прикрыл бар...подошел к массивному креслу, оперся элегантно о его спинку.
- Как прикажет мой Мастер.
- Твой Мастер уже высказал своё мнение на этот счет, или я не правильно понял Анну?
Я чуть склонил голову набок и сощурился 
- Мой мастер не Анна - сощурился сильнее. - И Анна хороший теолог...но плохой переводчик.
Он улыбнулся в ответ:
- Знаю, мне сообщили, как и то, что ты полностью в моём распоряжении.
Я из под ресниц разглядываю его лицо "И этот издеваться решил? Он тоже нарочно.
Ну-ну...обложили, значит ,малыша Геко?"
Тито продолжает, неторопясь цедя слова, как холодный мартини:
- Я должен тебе сказать, Геко, мне нравится то, как ты выглядишь, но этого недостаточно...
- Польщен, – ответил я, все еще соображая:  "Блять я этого не хочу...Абсент никогда меня никому не отдавал..сомнительно что теперь он это сделает.."
- Чтобы в полной мере расслабиться и отработать сегодня те деньги, которые мне отвалили мне нужно ещё кое что...
Я слушаю его весьма внимательно, но продолжаю анализировать ситуацию: «Анна нарочно издевается...это проверка на вшивость наверняка!"
- Мы решим все ваши проблемы сегодня -  я оскалился, как вежливый пес.
Тито отставил бокал в сторону и наклонился, уперев локти в колени.
- Сейчас!
-Хорошо, сударь, сейчас – я кивнул на внимательный блеск его глаз.
Он поманил меня рукой, чуть, пальцем одним. Я отклеился от кресла, сузил глаза, не торопясь подошел, встал прямо перед ним.
 - Ты не против, если я посмотрю каков ты без одежды?
"Хах... ну это еще можно..." - подумал я и остальные мысли пока подавил.
 - Как пожелаете...желание гостя – закон! - сказал я ему, и про себя прибавил: «И я не удивлюсь, что там, вон в канделябре, видеокамера"
Тито смотрит и размышляет:
"А мне нравится пользоваться этой случайной возможностью. Посмотрим насколько далеко пойдёт ученик в желании угодить учителю и не напортачить при этом."
- Разденься. 
- Желаете сам раздеть меня, или мне это сделать? - Я прилагаю усилия, чтобы не оскалиться во все тридцать два.
- Ты.
У меня веселая злость на Аньку, на Абса, на этого Тито. Я повел плечом...неспеша дотронулся до узла галстука..глаза раскрыл внимательно глядя Тито в лицо - как будто это он раздевается. Я потянул узел - и не медленно, и не быстро, и не стриптиз, и не в бане...
Тито смотрит даже не глазами уже, смотрит на меня всем телом. То, что он видит, вся ситуация  забавляет и приятно переворачивает в груди что-то, смотрит уже как на свое...ноздри чуть вздрагивают.
Я, неторопясь, так же плавно, руку под борт пиджака и с плеча мягким проглаживанием скинул. И  так же его с другого - поводя плечом.
Взгляды Тито напоминают прикосновения щупалец, тентаклей их хентайной манги. Они касаются меня: шея...плечо...горло... Я стряхнул пиджак и тут же резким сильным жестом отшвырнул
- Тише... - с улыбкой прошелестел Тито. - Дальше давай...
Я двигаюсь, потягиваюсь. Галстук снял совсем, через петлю голову, подняв подбородок. И его отбросил, уже плавно, как будто змею живую.
Он кивнул понимающе... и вобрал носом воздух.
Я наклонил голову, чуть исподлобья глядя, и принялся расстегивать рубашку - пуговки одна за одной вниз, неотрывно глядя ему в лицо.
Он шумно выдохнул. Это не запах тела не парфюм, ничего из этого. Пахнет энергией. Молодой здоровой и алчной... энергетикой молодого животного.
Я смотрю на него и думаю:
"А ведь меня прет делать это перед ним... Ты думал, тут все лыком шиты и все так только понты гнут? Я высококлассный!" Я ничего особенного не делаю, просто расстегиваю пуговки и смотрю на него. И последними расстегнул манжеты, прижав руки к груди, по серединке в ложбинке.
- А что Геко, тебе нравится это делать? - он как будто угадывает мои мысли.
Он скользнул взглядом по мелькающему телу меж пуговиц.
- Что, сударь? - мягкий выдох.
- Играть, возбуждать.
- Это моя природа сударь...а значит мой бог!
 Моя улыбка, и рубашку долой, стягивая с плеч. Он поднял руки к лицу и пальцы соединил.
- Давай дальше, - произнес тихо.
Я сделал легкий выдох и я прямо чувствую вдруг, что на меня смотрит не только он... "Я уверен, я ощущаю, точно тут камеры..." По поясу себе пальцами провел, за пуговку взялся.
Тито думает:
"Я спокоен. как глыба льда в которой замёрз кракен. огромный морской кракен, шевелящийся в глубине. И это он наблюдает, смотрит на всё со стороны. Как тело мое  возбуждается от вида обнажённого торса, от пальцев на пуговке."
Я непроизвольно шарю взглядом по лепнине на стене, по канделябрам и богатой резьбе деревянных рам на картинах. Я просто шкурой чувствую, что за мной наблюдает не одна пара глаз.
"А это заводит блин... но как я объясню потом, что меня заводит, когда Мастер смотрит на это со стороны, тайно подглядывая?"
Я расстегнул пуговицу и молнию на ширинке вниз. А так же, интересно как я буду объяснять свой стояк?
Тито чувствует как горячим пульсом бьет  в пах. С каждым ударом сердца.
- Да...
"Крышка мне... - думаю я - и он нарочно...а может и Анна...бляяяяяяяяя....завело так что аж больно!"
Я расстегнул брюки и большими пальцами под пояс и потянул вниз, заставляя их спуститься. Я чувствую себя, как будто я под прицелами, в скулы жаром потянуло. 
 
Тито проводил взглядом пальцы на брюках и вверх посмотрел.
- Подойди...
Я подошел и остановился, только ноздри трепещут, смотрю на него сквозь пряди, упавшие на глаза.
Он отлип от кресла и придвинулся, так чтоб мой пах оказался на уровне его лица, рассматривает вплотную. Протянул руку и прохладными пальцами по бедру мне провел, по косточке вверх. Не сильно совсем...только пальцы как лёд.
У меня в прессе судорога, пробежала, шевельнулся член... я сдержался, чтобы явно  не  дернутьсяОн посмотрел на меня снизу вверх и большим пальцем скользнул в пах.Я  сглотнул, тряхнул головой чуть, откидывая пряди с глаз.
- Хорошо у тебя тут...член красивый -  сказал он  почти не касаясь.
Мне нужно дышать ровнее...контролировать дыхание
Тито щурится, на челюстях чуть поигрывают желваки: «А нравится мне это, как по лезвию... ещё немного и сорвешься."
У меня пульс в члене... тугой. 
Он заметил и улыбнулся на эту пульсацию - под яйца палец большой, назад и вперед, провёл по мошонке и всей ладонью под яйца. По моему телу медленно распространяется напряжение, каждая мышца подобралась.Я расширил глаза: "А вот это...уже...слишком!" Мой член дернулся перед его лицом.
Он вдохнул и зажмурился, проговорил мягко, его дыхание касается меня.
- Тебя что-то смущает? - наклонил голову снизу вверх посмотрел.
- Разве похоже? - мне удался спокойный голос.
Он провел рукой до самой головки пальцем в каплю смазки и размазал.
А я просто стою и держу себя в руках...хотя меня прет нереально...эта ситуация возбуждает...я как будто связан невидимыми путами.
- Нет, но я волнуюсь, что скажет твой Мастер, если я тебя трахну?- буднично так произнес.
- Он ничего не скажет... но никто не знает что он СДЕЛАЕТ - улыбка змеи сверху вниз, на него смотрю. Он сжал мой член и плавно отпустил снова.
- Как бы то ни было...
- Если Вы желаете секса - я найду Вам любой формат! - перебил его я, чувствуя как пересыхает в глотке.
Он фыркнул:
 - Формат..хах! Какой еще формат, когда передо мной такое! -  он прогладил по животу, будто пса.
И тут же в дверь настойчиво постучали. Я наклонился, подбирая брюки:
 - Вы кого-то ждете? - с язвительно-сладкой иронией произнес я.
- Я? Нет! -  он нехотя оторвался от меня и досадливо обернулся на дверь.
- Это срочно? - крикнул, возвысив голос.
Я натянул брюки. "А все...кто то не выдержал...хахахххх!"
За дверью что то настойчиво защебетали. Он раздражённо чуть оттолкнул меня:
 - Не одевайся...я сейчас разберусь! - встал.

И тут же у меня телефон в брюках завибрировал, затрещал, как пересыпающиеся камушки. Я поднес его к уху и услышал только отрывистый голос Эйнара: 
- Геко, быстро съебись оттуда, Мастер в кабинете смотрит на тебя, сука!
 Мой взгляд метнулся. Я подобрал рубашку, накинул на шею галстук, схватил пиджак и мимо плеча Тито, мимо слуги, в двери, уже не вступая в объяснения, не давая себя задержать, прочь по коридору. Одеваюсь на ходу.
Эйнар встретил у выхода, автоматически поправил хризантему в петлице:
 - Ты жжошшшшшь....Мастер приехал полчаса назад, тут же спросил где ты, кто-то ему и капнул. Он пошел к себе и заперся. Затем, я уже понял, что дело — труба. Сейчас он все еще там.  Вызвал Анну. Он в тихой ярости! Потребовал тебя.
Мы идем по коридору...
- А ты не боишься? - его взгляд через плечо.
 - Нет, друг мой мне нечего бояться, - расслабленная улыбка тронула мои губы.
- Ну блажен кто верует! - нервный смех Эйнара.
Мы подошли к двери кабинета.
- Ну, постой тут! - Эйнар бодает головой плечо и я ценю этот жест. Он исчезает за дверью, и я воплощаюсь в слух. Из-за двери доносится невнятное и неопределенное: Тихий неразборчивый голос Абсента и краткие ответы Анны. Я стою, потихоньку, приблизился к двери и приник ухом: - А когда вы захотите играть с моими вещами - спросите меня! - резкий голос Абсента. - Идите!

И тут же шаги к двери и я отпрянул и стою с невыразительным видом.
Анна вылетает из дверей и я вижу на ее скулах алые пятна..."о май факин год!...вы способны на эмоции, миледи???"
она послала мне испепеляющий взгляд, развернулась и каблучки застучали по лестнице прочь.Я проводил ее взглядом и толкнул дверь.
Навстречу мне раздалось тихо так...угрожающе:
 - Ах...это ты...
Я вошел и остановился ...нас разделяет стол и плоскость монитора, а мой Мастер прячет от меня глаза...
Я сделал несколько шагов к столу и застыл.
Я опустил глаза и медленно проговорил:
 - Вы все видели, Мастер, - и жду...живот поджимается.
Абсент поднимает глаза и смотрит на меня. Резкий выдох и монитор поворачивают лицом ко мне...и там я и Тито...качество, правда плохонькое, но узнаваемы оба.
Я опустил глаза в пол.
- Что это такое я знаю - говорит Абсент, сцепив пальцы. - Но почему у тебя стоит, маленькая дрянь?
Я киваю сам себе: « Я так и знал!»
- Вы не поверите мне, сударь...- не поднимая глаз ответил я. 
- А ты попробуй объяснить! - он пристально смотрит мне в лицо.
- Я чувствовал, что вы смотрите! — и я тряхнул головой как бы подчеркивая.
Я понимаю, что это выглядит как пиздеж романтичный..- добавляю я.
Он кивает в ответ:
- Это выглядит как романтичный пиздеж... А ты...просто....будешь наказан! - Абсент чеканит слова и его глаза как две ледяные стрелы.
 - Спасибо, сэр! - отвечаю я, только что каблуками не щелкнул.
- А теперь свободен, - он устало кладет руки на стол. Еще пару секунд я смотрю на него и разворачиваюсь и ухожу прочь.

Тито думает, оставшись один в своем номере:
" Я хочу его. Я хочу ЕГО. целиком и полностью... в первый раз вижу... и хочу так, что сглатываю слюни...
Он выскользнул из номера почти небрежно и вот я торчу в номере с диким стояком и желанием кончить? Или желание ЕГО?"
Он потирает  подбородок. Озадачен. За всё время как я видел этого Геко, не возникло желания его снимать, возникло желание...
- Ах ты ж блять - заломило, заныло в паху – животное!  "К себе или к нему я так?"
- Нет, это просто нет выбора... 
Тито пожимает плечами и встает, поправляя член в брюках - Не хватало ещё...
Вышел, в коридор почти вытолкнуло, поозирался по сторонам -
 Дороги-то не знаю, куда все разбрелись...найти пожалуй Анну, для начала...

Публика собирается снизу доносится речь в микрофон.
- Вот он, мой обещанный покой! -  Тито оправился и усмехнулся. У Абсента знатный материал для работы!
Направился на голоса где то в зале, по лестнице вниз.Внизу в нескольких залах выстроена экспозиция. Все залы уже полны народу, впечатление что полгогорода в Теме
- Всего лишь требовать обещанное, в конце концов это меня пригласили, я не напрашивался... - Тито бормочет себе под нос и в зал вошёл, глазами по лицам пробежал.

В центральной рекреации стоит некое сооружение из непонятных штук, игл, шипов, кожи, колокольчиков. спиралей и кристаллов...никак его не назовешь кроме "инсталяция" далее зал с фотоработами Тито... далее опять зал странных скульптур
Мысли тискаются вокруг одного и того же. Долбанные инстинкты. подсознание вопит не поднимать этого вопроса, но блажь... это моя блажь... Тито ищет Анну, как выглядит Абсент, не знает...поэтому Анна. А Анна маячит видением, где-то среди толпы...скорее ее обозначает белобрысая голова Кэти, как маячок мелькающая в толпе людей.
Вокруг как обычно, из зала в зал ходят все кто "понимает" и непринуждённо обсуждают то да сё. За дверьми замечаю знакомые силуэты...хах.. это же моё...
- Господа...не подскажите где наша хозяйка - Тито к парочке напыщенных снобов сунулся.
- Держитесь правее - ухмыляется тот, что ближе и кивает куда-то в сторону.. 
- Как Вам реакция, Анна? - уже рядом встал, будто случайно натолкнулся а не искал. 
- Имею ввиду реакция Ваших гостей на всё это?
- Еще не все...случилось, - она обернулась и взгляд ее странно растерянный, улыбнулась и подняла микрофон.
- А теперь господа прошу в центральный зал!
Тито смотрит на нее. Что-то странное в ней. Она будто переменилась.
 Маска, да только слишком живые и блестящие у маски глаза. 
Толпа неторопясь втягивается в двери Центрального Зала, где стоит эта странная, болезненная и красивая штука.
- Эта инсталяция называется: "Прикосновение боли»
Свет потихоньку меркнет. Разговоры среди зрителей стихли, как в театре.
 Анна меняет голос и начинает говорить ...голос ее звучит гипнотичестки. Она говорит о боли как о явлении, но ее голос окутывает смысл слов легким флером, словно ласково в обертку заворачивает ядовитую конфетку....боль как символ, боль как самовыражение, боль как свобода. Она рассказывает о скульптуре: скульптура реагирует на малейшее натяжение ремней, свет и тени, дыхание и движение....как синапс в нервной клетке.
Тито оглядывает гостей, в мягком приглушенном свете все застывают и сборище становится похоже на голодную тварь, желающую крови. Глаза блестят. некоторые блаженно улыбаются. "Калейдоскоп. живой и яркий. все ждут и я не исключение Что-то подобное я видел, уже не раз , но сейчас... в затылке пульсом... ".
Странная скульптура похожа на станок для истязаний, и на алтарь и на звуковую установку...скульптура воспринимает боль и синтезирует из нее свет.
- А теперь, дамы и господа, есть ли желающие проверить как работает это тврение гения?
Анна обводит взглядом зрителей.
И тут вдруг в круг света вступает Абсент...он весь в черном и рука его лежит на рукояти плети. Белые волосы и строгое бесстрастное лицо...он обводит почти белыми глазами круг гостей. А плеть свернута втрое в его руке.
Толпа растянулась по периметру зала на скульптуру падает свет с потолка, конусом
Тито косится краем глаза на Анну и понимает, это он, это Абсент..."А где же Геко не вижу...чёрт... не вижу мальчишку!"
Абсент посмотрел на круг и медленно поднял руку и кнутовище указало на кого-то в толпе. Пятно света с потолка метнулось...прямо мне в глаза прожектор.
Я задохнулся...но "Я этого ожидал."Я сделал  шаг вперед
Тито напрягся, увидел: «О черт! Яне знаю откуда это, только шерсть дыбом...светом в самое сердце!"
- блять я знал... - зашипел
Мой светлый смокинг выгодно смотрится на черном фоне. Я делаю несколько шагов и повинуясь указующему жесту кнутовища опускаюсь  на одно колено как рыцрь.
 Тут же появляются двое помощников и раздевают меня...эстетично, медленно...толпа напряглась.
Голос Анны стал еще более отрешенный, она говорит о боли с философской точки зрения
Тито сжимает челюсти и думает: Он сам этого желает или... наказан за излишнюю услужливость? А всё-таки красиво.. не спорю!"
А я просто смотрю на Мастера. Роли поменялись.
Меня полностью раздели.
Тито, не удержавшись продвигается ближе. "Я должен быть рядом..."
Абсент чуть заметно кивает. Рукоять плети поднялсь и указала, помощники поднимают меня  под руки.
Полубезумного вида счастливый автор инсталяции нервно трет подбородок рядом с Абсентом.
Ноздри Тито раздуваются, злость и кайф смешались. ворохом  в нем, он двигается, как в киселе в толпе, неотрывно глядящей на красивую картинку.
Мне нужно лишь послушно отдавать себя..Одна рука коснулась вертикальной стойки скульптуры, как будто в захват киборга легла, защелкнулись наручники- глубокий утробный звук, как нота органа. И тут же изменился свет - ярко зеленая струя вниз на руку, на плечо. Вторая рука ложится в наручник черно-золотой, в мягкую кожу...
И нота ниже...и свет с другой стороны фиолетовый, нежное переплетение оттенков....гудение наполняет зал, идет куда-то в потроха.
На вершине фигуры повернулись блестящие кристаллы, как только меня поставили на подножие
Тито чувствует, что прикусил губу.
"Это развлечение. для всех..а для меня?" Он в первых рядах встал. "Кто он сейчас для меня - малознакомый ученик Дома?  Тогда почему я...дышу как после хорошей пробежки? Я не могу понять насколько привлекательно это для меня лично. Я хочу видеть продолжение и страшусь за... этого мелкого наглеца...блять... "
Световые блики метнулись, полетело странное снегоподобное кружение световых пятен.Я прикрыл глаза. Я вижу перед собой тело скульптуры, похожее на разломанные ребра. Гладкое и блестящее посредине, мне туда придется прижиматься грудью.
Абсент роняет петлю плети из руки...плеть черной змеей обвивается вокруг его ног. Я щекой прислоняюсь к прохладному и на удивление упругому. Это пластик оказывается ...а выглядит как металл. Плеть роняет еще петлю вниз и мои ноги пристегивают...снова стальной захват и бархат с золотом на другую лодыжку... Меня возбуждает разница ощущений...и в звук изменяется - прибавляется ритм и шелест
Тито напряженно смотрит: «Я сейчас я как животное, не воспринимающее цвет. - Он наклонился вперёд всем телом.  - Вот убить бы этого скульптора! И это чертовски вставляет! -  ноздри широко. Дышать... тише, Тит, это не твоя игрушка." и жадным взглядом на Геко и на Абсента почти с завистью. и злостью. «Это не твоя игрушка, Тито! Это волшебное существо, податливое и сплетённое в пластик и металл..»
Музыка...или просто звук...оно нарастает.
От любого моего движения...что-то тонко звенит серебром в скульптуре.
Плеть струится змеей за ноги Абсента, нарастает рокочущий звук вместе с напряжением Геко.
Это заставляет Тито до скрипа сжать зубы, ожидать почти своей шкурой.
А я расстелился в этой штуке...она продолжение моих нервов.
Плеть шелохнулась, взметнулась...но не ударила...только соскользнула по шее по спине петлями вниз
У Тито руки сами по себе сжались в кулак.
Вскриком взметнулся звук и свет.
- Ха.... - выдохом Тито.
Алые и зеленые и синие и фиолетовые лучи лазеров переплелись под потолком и на спину вспышками опрокинулись.
У Тито по хребту дрожью, в нервы по позвоночнику.
Толпа выдохнула разом.
И тут же теплое розовое свечение, как кокон, на спину, обволакивая и серебряная россыпь колокольчиков
Тито выдыхает: 
- Блять, я его убью - не известно опять кому и улыбнулся сквозь оскал
Я сжал зубы и тонкий свист появился в зевке...как будто птица свистит, расслабился, взялся за петли зажимов и от этого глухо завибрировало, звук понизился.
Тито дышит звуком, светом...как будто сам там...
Снова  плеть уползла и резкий выдох Мастера. И плеть ,обжигающим поцелуем, кратко в плечо- мелодичный звук - вверх и вниз...как вскрик.
Тито вздрогнул вместе со мной.
Плеть свистит и тут же целует в другое плечо. 
Звук родился, вспышка стала золотой...и тут же ритмом, пульсом...частые удары.
- Это...это красиво! – Тито удивился собственным словам и на Геко с жадностью
Из ударов появляются звуки и свет...трепещущий, как пламя...и я дергаюсь в станке и дрожат серебряной россыпью то колокольчики, то, как будто, камешки пересыпаются вместе с мурашками по хребту.
Тито смотрит на все и  Абсент уже не зло, а только орудие... для НЕГО.... "Это все для него... " вдруг понимает Тито.
Абсент поймал ритм...он понял что можно играть и извлекает свет и звук...и он...почти забыл, что мне больно.
Я дышу, прячусь уже, вжимаюсь внутрь к пластику...мне больно!
Тито вдыхает и забывает выдохнуть, он зачарован. игрой...светом и болью
Я вскрикнул вдруг в голос, когда кончики плети захлестнули на горло.
Вспышка алого.
 - грххх.. -оскалился Тито
И тут же мерно...удары чаще и чаще... Мастер вспомнил, что я виноват...чаще и чаще методично...ритм нарастает.
Тито кусает губы и думает:
" Коснуться бы сейчас его кожи...испытать эту дрожь и.. прикрыть
- ему больно!" - поморщился
Боль достигает высшей точки...держит ее...и последний удар...и ноги мои подкашиваются я обвисаю на захватах...и тут же вскрик музыки и гаснет свет...только один луч на лицо...золотой тонкий...на закрытые глаза полоской...на мокрый лоб и губы.
- Ах ты... - у Тито дрожат губы. "Я хочу его! Я осознаю - хочу тебя..."
Аплодисменты в темноте - один, два а зетем овация.
Тито озирается, как ненормальный,  он забыл, что они не одни здесь.
- Однако...- он облизывает пересохшие губы и ближе к Геко.
Меня отстегивают и осторожно уносят на руках куда-то...я внутри себя чувствую все еще светом и звуком свое тело.
У Тито в голове мелькает: «это не он, ещё не он, мельком заглянул в лицо»
Он разворачивается к Абсенту, прорывается сквозь сгрудившився возле него зрителей.
- В его комнату несите, в мою не надо - слова Абсента в темноте...ах да...у меня же есть моя комната...я правда был там один раз...я улыбаюсь я звук и свет..."это крутая штука...как синапс, как нейрон, как будто я киборг» Меня влекут куда-то...как будто я плыву по воздуху....
- Господин Абсент - громко, через гомон перекрикивает Тито, пр продирается сквозь толпу, к - Господин Абсент! У меня к вам только один вопрос, вы удовлетворены?

Холодный взгляд Мастера поверх голов. Тито шагнул ближе, спокоен как никогда.
Ледяные почти белые глаза смотрят на него.
- Вы наказали своего ученика, на глазах у всех, вы удовлетворены?
- Вы интересуетесь мной или им? - в прозрачных глазах узнавание и усмешка, точно отблеск света во льду.
- Я жду ответа, и тогда отвечу на ваш. Между Абсентом и Тито повисает холодное напряжение. Точно электрический ток протекает между анодом и катодом.
И жадные взгляды нескольких людей, пара журналюг и несколько приближенных фанатиков.
- Я никогда не удовлетворен! - четко произносит Абсент.
Тито прищурился.
- Мне искренне жаль! - усмехнулся
В ответ опять улыбка ледяного демона:
 - У нас разные творческие подходы....
- Несомненно... а ответ на ваш вопрос: я интересуюсь им!
Тито развернулся, плевав на щелчки фотоаппаратов.
Глаза Абсента вспыхивают и рука судорожно сжимает рукоять плети...но тут же расслабляется...и Абсент тут же начинает учтиво отвечать что такое боль...с позиции садиста.
" Я понимаю, что сука я ещё та. Говорить Дому такое, да только..плевать что он там..".
 - Господин Тито, скажите каково ваше мнение о происходящем? - К Тито суется какой-то журналист.
- Охуеть.. так и пишите...я в восторге..
И мимо, туда куда понесли Геко.

Меня положили в темноте на большую кровать и плотно укрыли. Я лежу, зажав в кулаки мех норки...такое покрывало мне придумал Абсент.
Мне холодно в этом серебристо-голубоватом мехе...потому что спина горит.
Я бы хотел, чтобы Мастер просто положил руку на холку...но я лежу один...переживая горение шкуры и внутренний жар...плохо быть одному в такой момент, когда весь выложился.
Тито пришлось плечом пробиваться сквозь толпу. и наткнулся на кого-то из обслуживающих. Почти за шкирку по коридору, поясняя что, и кто мне нужен. Сработало.
- я кретин...это всё эмоции.. - бормочет себе Тито.
Возле дверей остановился, слушая тишину. "Я не должен. это не моё..".и дверь осторожно толкнул, просочился и закрыл за собой. Запах боли в нос. Полутьма.. Ночник у кровати еле-еле.
Я только едва заметно пошевелился, потому что очень сильно лень и скован холодом
Тито перешагнул через себя и к постели, на край опустился
- всё хорошо...
И наклонился, руку на шею, в затылок пальцы
Я чуть дернулся..."кто это?" Я сглотнул:
 - Я пить хочу - чуть слышно произнес.
- Ещё бы... - улыбнулся по волосам меня погладил.
Я мучительно повернул голову и заставил себя открыть глаза и минуту смотрел на человека, склонившегося надо мной, соображая
- Сейчас принесу - прогладил - воды...
Тито поднялся и нашёл в ванной комнате стакан, вернулся и к губам тебе стекло ледяное.
- Как ты?
Жадно глотать воду из его рук...там вообще то на столе бутылки минеральной...но не до этого. Напился и оторвался, фыркнул и глаза более осмысленные стали:
- Я прекрасно...что вы здесь делаете дон Тито?
Тито смотрит на меня. «Странно..ещё утром я не знал его..."
- Сам не знаю, что делаю. но бля...я завидовал Абсенту!
И каплю с губ моих большим пальцем стёр.
Я чуть дернул головой:
- Тито...это...из-за вас...и со стоном повернулся на бок. - Но ...я не жалею...и вам не стоит проявлять тут благочестивость.
Постанывая улегся поудобнее судорога в лицо и глаза прикрыл
У Тито сейчас миллион мыслей в голове и эмоции зашкаливают.
- Боюсь я порчу всё ещё больше, тем, что сейчас делаю это! - сказал он глухо и погладил аккуратно.
- Безусловно...если кто то войдет - мне уже все равно, а вам не поздоровится
- Он вас ненавидит теперь, - ответил я, улыбаясь с закрытыми глазами. Меня отпускает... жар тает и превращается в негу и мед.
- Это не проблема. Проблема в том, что я здесь... И что я хочу...
- Угу...- еще воды, пожалуйста...
Удар! И с треском распахивается дверь...

========== Пляшущие человечки ==========

Геко лежит пузом на покрывале и рассматривает рисунок на подушке. Там пляшут человечки...
Геко думает о Кокопелли и ощущает, что этот шаловливый индейский бог плодородия, знаменитый своими непристойными выходками, близок ему, маленькому Геко. Геко вздыхает, улыбается и продолжает рассматривать подушку. Абсент и прочие господа уехали на охоту. Они привезут оленя, или кабанов, или еще какие-нибудь мертвые тела. Но Геко не хотел этого видеть. Геко противник охоты на диких существ. Поэтому Геко лежит в охотничьем домике и рассматривает подушку.
Открывается дверь и спиной вперед, пыхтя входит Эйнар, он тащит ящик с виски, за ним так же пыхтя, но на полтона ниже входит Игорь, водитель. Оба они со стоном ставят ящики на пол. Геко поворачивает голову и сочувствующем тоном тянет: 
- Тяжел-л-л-лые?
- Нет, бля, пуховые! - резко бросает Эйнар и со звоном ставит ящик на пол.
- Мог бы и помочь! - говорит Игорь, сверкает своими серыми глазами.
- Я бы помог, но вы уже отработали, а мне предстоит и потяжелее, - Геко многозначительно щурится, переводя глаза от Эйнара к Игорю и опять на подушку.
- Ах да, кстати...- Эйнар распрямляется, потирая поясницу — Надо же тебя еще всего обработать!
Геко фыркает на слово «обработать» оно напоминает ему санобработку, которую проводят бомжам и каторжанам. Игорь вытирает испарину со лба, падает в кресло и разливает всем троим коньяк. Геко протягивает руку и получает свою порцию.
- Когда господа вернутся? - спрашивает он.
- Завтра к обеду скорее всего. В любом случае, мне позвонят — говорит Эйнар и глотает коньяк.
Эйнар допивает, вытирает рот тылом ладони и говорит:
- Щас я поссу и займусь тобой!
Он удаляется за дверь и Геко поворачивается и смотрит на водителя Игоря.
 Игорь расслабленно полулежит в кресле, потягивает коньяк, и из-под ресниц, смотрит на Геко. Просто, как на животное. А Геко, как животное, смотрит на него. Игорь очень красивый парень. Геко знает, что когда-то, Игорь участвовал в ралли, и вроде бы, был призером Европы, а потом...Что-то там произошло, какое-то темное дело: не то по вине Игоря погиб его штурман, не то, как-то еще получилось, но этот пилот оставил спорт и прибился простым водилой к Абсенту. Тайна, мрачная, роковая, интригующая, облаком окутывала Игоря, бередила душу Геко, впрочем, как и его темно-серые, льдистые, будто февральский лед, глаза.
Геко допивает коньяк и молча протягивает бокал по направлению к Игорю. И думает: «А вот если он сейчас не привстанет и не нальет — значит он меня презирает и считает грязным пидором и подстилкой.». Но Геко предвидит... И Игорь действительно приподнимается, берет бутылку и наливает Геко. Геко улыбается и снова втягивается на постель, поворачивается на спину среди пляшущих человечков. Удовлетворенный, довольный. И очень кот-котом.
Геко почти счастлив, он попивает коньяк и смотрит на Игоря и улыбается. Однако распахивается дверь и входит Эйнар. Как всегда - стремительный и энергичный.
- Так, ну давай, раздевайся! - бросает он Геко и сам стягивает модный батник.
 Геко видит как Игорь взмахивает ресницами, словно птица крыльями, и ухмыляется шире. «Со стороны это выглядит странно... Особенно если думать себе про то, что тут все извращенцы, а ты один нормальный в этом гнезде порока.»
 Геко приподнимается, садится на постели в полоборота к Игорю и лениво, изящно и эстетично расстегивает рубашку, наблюдая из-под ресниц. Не то, чтобы он нарочно соблазнял этого водителя, в общем-то что ему до него, но это было приятно — наблюдать как он смущается и, вместе с тем, с жадным вниманием следит за происходящим, каменея в своем кресле и тщательно скрывая свое напряжение. Геко  привстает еще и стягивает штаны, а затем и трусы, оставаясь одетым только в свою золотистую шкуру. Геко кротко садится на колени и кротко кладет ладони на бедра — как японец, склонив голову, милый и скромный, улыбаясь, как неко. Эйнар тут же запрыгивает на кровать и энергично трясет в руках  флакон с маслом.
- Может завтра? - Геко поднимет на него глаза с кроткой улыбкой и тут же косится на Игоря в кресле.
- Уж да, конечно! - фыркает Эйнар. - Ты сейчас приготовишься и напивайся себе спокойно, нафиг не надо мне с утра вокруг тебя бегать. С утра сам проснешься и будь любезен к обеду быть майской розой!
- Да с кем мне пить-то? - Геко морщится и у него встают соски — это Эйнар брызгает на грудь холодным и остро пахнущим апельсиновой цедрой маслом.
- Да хрен тебя знает, наше дело - сторона! - говорит Эйнар и начинает энергично массировать грудь и плечи Геко.
Игорь, как робот,  с остановившимся на них взглядом, механически подносит бокал к губам и отпивает треть. «О чем ты думаешь, мальчик-натурал?» - думает Геко и ему хочется фыркнуть, но он сдерживается, только улыбается в глаза Эйнару, который с озабоченным и деловым видом, не замечая ничего, намазывает Геко маслом. Капли блестят на гладкой шкуре, размазываются, ложатся блестящим лаком на плечи, на грудь, на спину. Будто по полированному драгоценному дереву. Мягкий свет, мерцающие отблески камина, тишина, потрескивание огня, запах коньяка и апельсина и...пляшущие человечки. Индейский бог Кокопелли...шальной индейский бог плодородия и секса...
Геко косится на Игоря, ему забавно, как сжимаются его челюсти и как в уголках глаз застывает странное, звериное выражение, будто у тигра в камышах.
- Ляг! - говорит Эйнар и привстает на постели.
 И Геко тоже поднимается на ноги и снова плавно опускается с выдохом, ложась на живот. Он поворачивает голову и продолжает следить за Игорем.
- Налей ему — командует Эйнар, - пусть нажрется заранее, а то будет тут ночью бродить, искать что выпить.
Игорь приподнимается из кресла и не отрывая взгляда от рук Эйнара наливает полный бокал коньяка.
- Ээээ...ну лучше бы без фанатизма! — фыркает Эйнар, тянется, хватает бокал и сует в руки Геко.
Геко фыркает:
- Какой ты заботливый! - отпивает из полного бокала.
Эйнар продолжает его массировать, и Геко почти растекается под его руками, мягкий, послушный, покорный, отпивая из бокала, проглатывая терпкую, обжигающую жидкость, которая проваливается внутрь и огнем разбегается по венам. Геко пьет, кайфует и жмурится, будто сытый кот, глядя на Игоря. На этого загадочного и постороннего парня, который так внимательно смотрит и так  часто... Дышит?
- Ну-ка, перевернись! - Эйнар снова приподнимается и деловито переворачивает Геко.
Его руки продолжают свой путь по груди, по прессу вниз в пах и по бедрам до самых пяток и снова вверх в пах.. По члену, который автоматически встает. Геко жмурится и расплескивая коньяк пьет, капли бегут по подбородку, скользят по шее...
А потом Геко чувствует, как алкоголь берет верх, он допивает бокал и не глядя опускает его вниз, на пол. 
- Ну вот и все, маленький устал — слышит Геко тихий смех, будто издалека.
- Наливай, Игорек! 
И голоса плывут, накатывают и отбегают, как волны, Геко переворачивается на живот и засыпает, улыбаясь, теплые волны баюкают его, ему уютно и хорошо. Он в безопасности...
А потом...
Геко чувствует тяжесть на крестце. Тяжесть и давление. И тепло. Геко приоткрывает глаза, еще пьяный, еще в полусне. Кругом темно, камин едва теплится красными отблесками углей. Вокруг очень тихо, только где-то в доме медленно и важно тикают настенные часы. Шорох, давление, шепот:
- Не бойся, малыш, это я...
Геко не узнает голос, но улыбается. Он предвидел. Он догадывается.
- Да, Игорь....- говорит он неопределенно и чувствует, что это все, что он бы хотел ему сказать. Геко тепло и уютно. Он мягкий, и ему приятно и в общем-то хорошо.
Игорь осторожно и быстро откидывает с него одеяло, его движения нервные и чуть неловкие, как у вора, который первый раз забрался в чужую квартиру.
- Тебе не холодно?
- Мррррыхххх..- говорит Геко и чуть мотает головой.
Руки Игоря бегут по его телу, ощупывают, как будто две прыткие лисы обнюхивают след зайца в высокой траве.
- Не бойся, маленький, не бойся...
Геко улыбается и опять мотает головой. Ему смешно и лениво — он и не думал бояться, похоже, что Игорь говорит это сам себе. Геко чувствует, как парень дрожит. Он чувствует его возбуждение и это приятно Геко в его теплом полупьяном кайфе и легком шуме, словно от волн прибоя.
- Ты такой классный, такой классный... — шепчет Игорь и касается, целует Геко в холку, целует, нюхает, кусает, лижет его, словно голодный зверь. Его тело дрожит и Геко против воли выгибается под ним. Геко хочет сказать что-то вроде: «А как же Мастер?» Но только стонет, подчиняясь поцелуям, выгибаясь навстречу. Теплые волны баюкают его, вокруг плывет и кружится темнота...
Игорь что-то шепчет, тишина говорит с Геко голосом Игоря, и руки и губы словно увлекают его тело, захватывают и приподнимают его в теплой тьме. Игорь ложится на него всем весом и эта тяжесть приятна Геко, она делает его защищенным. Игорь входит в него, внутри Геко распирающая тяжесть. Выдох. Встречное движение и ритм. Дыхание, стон, жаркий шепот:
- Ты обал-ден-ный...я так тебя хотел! Только тебя. Я не гей...
И Геко только мяукает, выдыхает ритмично, поднимает задницу, раскрывается, так чтобы еще теплее и еще более сладко в нем. Внутри, чтобы волны жара смешались с теплом коньяка.
- Ты...не...гей...- улыбается Геко и со всхлипом насаживается сам. Глубже... до нутра.
Рычание, резче. Стон, судорога.
- К-какой кайфффф! - мокрый выдох в холку и Геко приподнимается на руках, кончая судорожно...
- Ты...ты...классный — судорогами в него вбрасываются слова, так же как и сперма.
Замирание, выдохи, по боку рука, и он осторожно вышел и укрыл плотно, закутал, словно ребенка.
«И меня накажут!»— думает Геко и укладывается на подушку, ровно в продавленную ямку и закрывает глаза опять. Как лежал, только по его ногам течет теплое. Только и всей разницы...


========== Вкрадчивая осень ==========

Подкрадывается.
Первыми желтыми листиками, паутинками, набегающими мягкими, как пух серыми тучами.
Шелестит, за окном ползет-стелется... Осень-змея.
Шепчет, шуршит, осыпает водяные капли.
Геко смотрит в окно, Геко зевает, щурясь на блеклый свет.
Геко трезв как стекло и кроток, как кролик.
Кролик с серой шерсткой, кролик цвета этой погоды.
Пепельно-серый.
Геко почти засыпает в этой тусклой канители, погружаясь в смутные образы.
и плед накинут на плечо и тикают часы... так громко в тишине...
И звонок!
- РРрррррррррррррррррррр! - говорит Геко.
Пружинисто поднялся, сграбастал в одно движение телефон.
- ДА! - резко и нервно.
- Привет, ну как ты, малыш? - вкрадчиво в трубку.
Словно осень говорит сама, ее величество говорит...
И Геко сощурился и повалился обратно в постель и укрылся снова пледом в кофейную клетку и Геко рассказывает как у него дела, потому...
Потому что Геко заколдован.
Давно заколдован этим голосом, этим существом, этими глазами, цвета дыма, Геко уже не может не отвечать, давно, и долго так. Геко ручной, Геко - дрессированный, Геко - питомец...
Ручной Геко рассказывает как у него дела и застывает на "Приезжай" в трубке.
И седые струи летят сквозь туман и мягко ударяют Геко в грудь.
И Геко падает в ласковые, прохладные объятья. И из них же восстает.
И ленивый, очень ленивый Геко подпрыгивает, как серый зайчик, и одевается за три минуты и тратит еще пять минут на остановке, вглядываясь в серую пелену дождя.
И тускло-желтая маршрутка подбирает Геко.
И Геко едет, глядя то в окно, а то на мальчика напротив, который рассказывает по телефону одной девушке про другую девушку, которая лучше чем та девушка, что была до первой девушки. И Геко улыбается чуть-чуть, уголками губ, потому что серого, кроткого зайчика забавляет этот кроткий и безыскусный разговор.
Сгустились тучи.
Дождь...
Пеленой дождь...
И дворники у армяна-водилы не успевают скрадывать капли.
Выходи, Геко.
Выходи, падший.
Сделай шаг на пешеходную зебру.
Сделай шаг и стань маньяком.
Давай, малыш.
Ты зависим, ты наркоман, это ясно.
И да, родной, да, "привет, как дела?"
- Дела - говно- улыбка, взгляд в глаза и....
Провал....пропал... провалился... потерялся..
И сном вокруг, сном. Квартира, серые, почти прозрачные глаза, прикосновение, улыбка, коньяк в хрустале, прикосновение, разговор про общих знакомых. Тихо, фоном звучит блюз.
Все в мелодию, в ритм, что звучит внутри, ритм, ритм... Мягкие барабаны и ненавязчивый голос, мягкий голос, который... предвещает...
Он предвещает, он все говорит о том, что...
Шелест ремня с пояса - ритм, дыхание - ритм, и ремень - ритм... 
Три удара... И перерыв, три обжигающих символа и перерыв, три символа - один из которых - не доставлен...
Как сообщение, как обещание, как аванс тебя, Геко, Геко, который плачет, Геко в которого входят...
По слезам по кроткому дыханию, по ритму...
Геко, который плачет - улыбается, потому что Геко стало легко в боли.
Геко освобождается от боли, чувствуя боль.
Геко - не для всех, Геко один. Один на один...
И Геко улыбается, глотая слезы, Геко поднимается на руках.
Геко смотрит в серый опиумный дым его глаз и...
И...
И...еще раз...
И Геко летит высоко, там где только ритм взмаха крыльев и ритм дыхания...
И тающий ритм ветра...
Геко - дракон.
Геко - сфинкс.
Геко - орел.
Геко - Феникс.
И Геко падает, оказываясь в его объятьях.
Геко закрывает глаза.
Геко спит.
Ровно на три минуты становясь...
Богом....
Богом кроткой, шуршащей осени.
Осени в ненавязчивом ритме...
После этого Геко встает.
И... 

========== Жаркое лето. ==========

А летом было жарко.
Геко было жарко, после того случая с водителем. Абсент ничего не сказал — но Геко знал, что он знает.
И Геко подчинялся.
- Вон видишь этого в полосатой рубашке?
- Этого жирного?
- Да, дай ему.
- Хорошо, господин мой!
И Геко давал, так, что Абсент потом жестоко порол его. Геко знал за что и знал, что он не виноват. И знал, что виноват, потому что хотел, чтобы Абсенту было больно. Чтобы был как нож, его собственный приказ. Геко чувствовал все движения души Аркадия, когда кричал под его плетью...
- Видишь того в синем?
-  Да, я вижу. Господин мой.
- Возьми его!
- Хорошо, мой господин!
И Геко брал, жестоко и нисколько не заботясь о последствиях. И эти люди потом искали встреч, пытались что-то сказать ему, Геко, механизму, роботу, юниту, придатку Абсента. Ему, бездушному... Что оживал лишь когда...
Встречался с Кириллом... Среди запаха цветов, наполняющему теплый вечер, среди оттенков утомленного солнцем города, среди золота и фиолетовых теней. 
- Привет, Геко!
- Привет, Кир!
Улыбки, краткое рукопожатие. Тихий смех в сумерках. Шаги, голоса. Быстрые, мимолетные, словно вспышки молний, взгляды. Коньяк, вино и тени... Страсть, будто угли в камине — стоит подуть — разгорается нестерпимо, жарко... Стоит отвернуться — гаснет, растворяется теплом во мраке. Не оставляя памяти, не оставляя впечатлений только: "Было классно!" — печатью в мозгу Геко.
И...
И свидания с водителем, по имени Игорь.
С натуралом, который так и не признал себя. С правильным парнем. С тем, кто несет в себе печать Зла. С тем, кто так и не простил себя, усугубил свою вину еще более, связью с «неправильным» Геко. С тем, кто несет свою жизнь, как кару. Огненные встречи. Где попало. Везде, где только чужие взгляды не касаются их. Обжигающие холодом прикосновения. Ток в жилы. Вспышки в глазах, как только он тронет. Безумие. Наркотик. Наркотик, который дает Геко жизнь и ярость. Ярость для того чтобы...
- А видишь того, лысого в белом?
- Того страшного с глазами змеи, да, я вижу, господин мой...
- Он тебя сегодня возьмет...Подчиняйся, это важно для нас, Геко.
- Хорошо, господин, как скажете...
И Геко закрывает глаза.
И улыбается.
И делает шаг.

========== Части Вселенной. ==========

Абсент сидел в кабинете. Абсент был... Зол? Нет. Это было похоже на балансировку канатоходца. Пропасть внизу. Даже не шаг в сторону, а поворот головы и слишком сильный вздох грозят падением.
Но...
Геко... Мальчик Геко. Его мальчик.
 "Оп-па... вот он и сказал это...Пусть не вслух, но..."
Абсент плеснул в сткан коньяка и затянулся сигаретой, по-босяцки держа ту в двух пальцах, огоньком  в середину ладони. Как держал когда-то, очень, очень давно. 
Мысли.. много мыслей, очень много и все вприпрыжку. 
И все все равно Геко-Геко. Послушный до скрежета зубов, послушный с нагло горящими под сенью ресниц нефритовыми глазами... 
Абсент выпил коньяк и налил еще... 
Глянул мельком на свое отражение в зеркальной дверце. Все тот же все так же. Даже глаза не изменились. Только всякий раз когда приходит мысль о нем... Почему он так с ним? А почему Геко - так? Два одиночества где-то сошлись, соприкоснулись и вот теперь... 
Он - существо не отсюда вовсе, в этом все дело, в этом.
Он резко поднялся и потянулся за телефоном. И выдохнул тихое сквозь зубы:
  - Блять!!!
Потому что только одна мысль - и тело отдается такой истомой и жаром. Будто ему, Абсенту не 48, а только 20 и гормоны через край плещут, заливают как половодьем, кружат голову, как будто он в водоворот попал на стремнине.
«Геко...»

Геко сидел на крыше и курил, бездумно глядя в небо.
Оно снисходило на город от темно-синего, почти фиолетового, через аметистово-зеленый в золотой и розовый.
 Торжественно.
 Последние лучи заката
Геко чувствовал себя...
Опустошенным? Или бесцельным? Как-то так... Про такое говорят - "потерял почву". Все как-то пусто. Это впервые за год. Геко стало больше интересно смотреть на небо.
 Он выдохнул, откинул бычок в пространство и лег навзничь, на теплый рубероид крыши...
Смотреть на проявляющиеся, словно протаивающие звезды. "Все пустое...я устал...бросить все и всех...и если бы сейчас мне сказали что все в мире умерли - я бы не расстроился" 
Геко улыбнулся, опять всплыли в памяти любимые фантазии. Ведь он тысячи раз предсталвлял это: что бы он делал если бы в мире все люди исчезли? А книга его детская,  самая любимая была: Робинзон Крузо
"...я бы первым делом пошел бы в оружейный магазин "Защита" и выбрал бы себе карабин... и нож...нет, три ножа... и арбалет...  да..."
Геко улыбнулся и зажмурился мысли его вышли из словообротов и переместились в образы, он погрузился в полудрему, сладко баюкающие образы пустоты и одиночества.
И отстранено подумал: "А мне ведь не было бы жалко никого - ни маму ни папу ни Кира, ни Абсента. Я бы не слезинки не проронил!" - он ухмыльнулся с закрытыми глазами. "Но я кое-что бы вспоминал... Когда бы дрочил" 
Вдруг вспомнилась другая книжка: "День Триффидов", а потом "Робинзоны Космоса". Его любимые книги...
"Я не человек. Для меня мир не пуст без людей"
Геко расслабленно зевнул, приоткрыв глаза.
"Это потому что... Я - дракон"
Наедине с собой сейчас Геко не было стыдно и совесть как будто вообще не существовала сейчас...
"Я – дракон!" - снова подумал Геко и это, вроде бы глупое размышление, доставило ему невыразимое удовлетворение, на грани физического удовольствия - он даже поерзал на спине, будто кот на припеке.

Абсент посмотрел в окно, лицо его исказила гримаса не-то омерзения, не-то боли.
"Геко..."
Набрал номер. Слушал гудки, нервно затягивался. 
"Так больше не может продолжаться, так больше не должно быть!"
Гудки...

Геко на другом конце города поморщился, лениво нашарил телефон, валяющийся рядом с сигаретной пачкой.
- Да-а-а? - расслабленно произнес в трубку, даже не открыв глаз.
- Геко, - голос Абсента звучит привычно и четко, как команда, - жду через час, клуб "Тритон", - мне есть что... Надо поговорить!
И мужчина там, далеко, нажал отбой, потому что его мир, его самого, затопило вдруг алым маревом, как прорывает плотину, разом! Геко послушал гудки. Медленно-медленно улыбка поползла на лицо. Как будто змея шевельнулась неуловимо и потекла по стволу дерева. Он помедлил и не торопясь нажал на кнопку - последний вызов возобновить.
"А сейчас будет все иначе, господин. Или просто - Абсент!" - подумал парень.
" Ты слишком торопишься, мой седой мальчик, ты еще не выслушал МОЕ мнение... Возьми трубку... Мой... Господин"
Геко, щурясь слушает гудки.
Вдруг резко в трубку гаркнуло:
- Да!!! - слышно шаги, там в телефоне, и чьи-то голоса. - Да!!!
Геко тихо тихо, лениво, почти не слышно, наплевав на то что ему приходится прислушиваться:
- А... я... не приеду... Мне сейчас хорошо и так...хочешь, сам приезжай, - и сощурился.
Сквозь ресницы блестят первые звезды - бледные, трепетные, темнеет небо.
- Ч-ч- что? - такой же шепот. Но внятно и будто посыпались кубики льда за шиворот.
- Ты... что сказал? - на том конце провода повисло изумленное молчание.
- Что слышал. Приезжай.
 Выдох шумно и вдруг -  короткая пауза, и:
 - Хорошо.
Геко улыбнулся шире. Это ощущение опасности...морозцем по коже, по хребту, но вместе с тем ощущение, как будто за спиной распахнулись черные крылья
- Я на крыше своего дома... И привези абсента, - мягче уже произнес.
- Тут красиво! -  добавил почти неслышно
- Хо-ро-шо... ответил Абсент с расстановкой, - но ты понял, что сейчас сделал?- и вдруг хохотнул, - Привезу, ладно! - он фыркнул.
- Я умный - констатировал Геко  с удовольствием, - приезжай!
Абсент попытался оценить свое состояние, проанализировать свои мысли и действия, как привык, от простого, сиюминутного, в  глубину, в сложное, в причины:
"Я иду по коридору клуба. Я расстегиваю пуговицы, ставшего вдруг тесным воротника рубашки, я... Позволяю ему вести?"
 Он прошел через основной зал, где еще нет посетителей, где только настраивает аппаратуру ди-джей, подошел к бару.
- Алекс, дай мне бутылку абсента! - И сам себе вдруг - улыбка - бутылка, сок, сигареты.
Игорь, водитель, как гончая встрепенулся, когда он вышел. Кивок. Мол, я сам и за руль.
Вышел, сел в машину, завелся, плавно тронулся и выехал со стоянки.
Проспект, перекресток, закурить, рука на руле, он  щурится. А горизонт горит золотом, медью, алым.
"Я его убью? Да, пожалуй, что так... Было. Не сейчас. Он вырос. Он... Становится тем, кого я в нем увидел тогда. И..." 
- Хватит ли у тебя сил, Геко? Убить дракона и сожрать его сердце, что бы стать самому драконом?"
Шелест шин, поворот, еще поворот.
 Припарковался, встал и заглушил мотор. «Сидеть глядя впереди себя, а видеть... Его золотистую шкуру, мягкие линии и полутона... Я схожу с ума... По нему!»

Геко смотрел в темнеющее небо и в наливающиеся светом, отращивающие колкие лучи звезды...Кобальтово-синий, затем зелень и алая полоса над краем неба...
Он улыбается "Все правильно. Мир рухнул! Апокалипсис нау!" Геко снова погрузился в созерцание своих мыслей и ощутил вдруг так сильно... Себя ... Частью Вселенной!
Абсент вытолкнул свое тело из машины. Почти насильно. Бутылка, сок, сигареты. Голову вверх задрал. "Не видно. Только небо - перевернутая бездонная плошка - кармин, бирюза... 
Подъезд - пыль, кошки, парюфм... Еще вверх. Мысль, что будто поднимаюсь сейчас не на крышу. 
Он толкнул тугую железную дверь плечом и вышел...
Геко расслабленно...покорно...и спокойно, как эти звезды, лежит, раскинув руки...
Абсент увидел его, шаги, не глядя вниз, как канатоходец. "Вот оно, то самое, момент истины, подойти и сесть. На теплое, и бутылка глухим звоном об крышу"
- Ну привет...
Геко чуть повернул голову с закрытыми глазами и улыбнулся.
- Наливай! - ускользающим шепотом.
"Я не смотрю... я чувствую тебя кожей!"
Абсент выудил два стаканчика. Налил две трети и чиркнул зажигалкой. Нервное, блекло-синее пламя облизало стекло.
Геко приоткрыл глаза. Не глядя на своего Мастера, он смотрит на пламя.
- Помнишь песню "Тоже является частью вселенной"?
Аркадий рассеянно кивнул, думая:
"Как хорошо что заняты руки, потому что..."
Кивок рассеянно и в пламя в пляшущие язычки. В голубом призрачном вдруг искорками...
- Я ее люблю и понимаю с детства, - Геко щурится.
Абсент прикрыл стаканчик ладонью,  чтобы погасло и долил соком. Протянул парню, потушил и второй и задумчиво поднес стакан к губам.
- Да... только в этой вселенной -  каждый один! - Абсент усмехнулся и отхлебнул терпко-горькую жидкость.
Он сказал тихо и в середине шевельнулось, уже то, привычное Оно... Темное, с маслянисто блестящей шкурой.
 - Нет! Это не правда! - Геко резко поднялся, подался к нему, - нет это неправда!- в лицо ему почти выкрикнул.
- Не правда! Часть не может быть одинокой!
И руку мужчине за шею,  резко,  притянул - глаза в глаза, губы в губы 
- Ты только сам делаешь себя одиноким!
Только один вдох, когда все еще холод. Когда глаза - прозрачные и льдистые... 
И руками по спине, прижимая Геко к себе. 
- Слишком долго... - губы в одно касание, - долго... Так было, - Абсент прикусил Геко губу, и резко опустил спиной на крышу, сразу оказываясь сверху.
Геко вдруг расслабился под ним, улыбнулся:
- Глупый ты, мой Мастер, - и спокойно так, мягко, будто удав, сжал ему плечи теплым упругим движением и перевернулся, перекатившись сверху.
Аркадий выдохнул, ощутив под лопатками рубероид, неровности и стыки. 
- Ты боишься, что все кончится. А я никогда не боялся, - Геко говорит так мягко, как будто он намного старше, как будто он — старик, а Аркадий - мальчик. Улыбка и мягкий поцелуй в висок.
- И ты теперь не бойся, я с тобой!- выдох в губы мужчине. - И ничего не кончится.
Абсент зажмурился  вдруг и провел ему по волосам, зарываясь в волосы на затылке пальцами, сжимая пряди.
- Мы части вселенной.
Выдохи... чуть чаще, чуть сбивчивее.
- Я только отражение бога, которого ты ищешь -и... Не возражай пожалуйста – Геко прижал  свои  губы к его губам пресекая возражения.
Абсенту вдруг стало тепло, тепло, тепло. "От крыши или от его рук?"
- Хоть раз - не возражай! - и по бокам Аркадия руки, по шее, по хребту пальцами.
- Не буду.
Геко гладит его, ладони скользят под пояс, под ремень, мягко и плавно...Он прикрыл глаза, целуя Абсента в запрокинутое лицо.
 - Аааааарррррр...
Знакомая пряжка ремня. Привычно уже расстегнуть. Геко ощущает тоже тепло "Мне тепло, из меня идет тепло. Оно окутывает нас и вообще все эти звезды и небо и дом с людьми в нем!"
- Пожалуйста, Мастер, скажи хоть раз правду, - Геко говорит выдохами в его шею
- Правду, - мужчина из-под ресниц смотрит на парня, на чуть взлохмаченную челку, эхом повторил слово, прижал его сильнее.
Улыбка, укус в плечо.
- Что... Абсент запнулся и толкнулся к нему бедрами в пах.
Геко молча целует ему ключицу, выцеловывает дорожку по груди вниз
- Ссссссссуууууукк!!! - Абсент выгибается вдруг, стоном, мурашками осыпается по коже и на загривке,  дыбом шерсть. И черная тварь внутри него уже вовсю распускает кольца и крылья раскрываются там в середине... В душе?
- Скажи мне, хотя бы сейчас! - Требовательно произносит Геко выдохом в его грудь.
Аркадий напрягся, поймал его за загривок, чуть потянул на себя, что бы заглянуть в  глаза...
- Геко... - он выдохнул тихо,  и прозрачные глаза стали совсем черными - зрачок широкий. Его сердце отбойным молотком бьет в ребра.
- Я не могу без тебя, - Он сглотнул сухим горлом, хрипло потянул воздух, так сильно, что запали ноздри.
- Это не те слова! -  Геко тряхнул головой, - какой же ты трусишка, все-таки, господин мой!- фыркнул и укусами в плечо в грудь, в сосок, смеясь.
- Аарррррррррххх! - Абсент рыкнул и вдруг поймал его подбородок - пальцы жестко сжались, поднимая лицо парня.
- Потому что люблю!
Геко застыл на мгновение, его зрачки сузились и расширились, дыхание замерло,только сердце, пропустив удар, толкнулось прямо в горло... Щиплет в глазах...оно само так...просто взяла и выкатилась...повисла на ресницах и капнула... на лицо Абсента... горячая.
Абсент притянул его к себе. Молча, просто притянул и носом куда-то в скулу уткнулся.
- Люблю, - он выдохнул глухо, и почувствовал, как по его щеке стекает горячая, прожигающая кожу капля.
Геко просунул горячую ладонь под шею под хребет и сжал, прижался грудью.
 - Я никогда тебя не оставлю! Мне все равно кто ты и какой - я не оставлю тебя!
Слова вошли Абсенту будто в самое сердце сейчас. В холодную заиндевевшую душу, растапливая ледяной панцирь.
- Я вижу только... Твои радужные крылья!

Горячее... Горячая дорожка по щеке... И еще одна...
Абсент умеет плакать. Абсент человек? У химеры есть душа? У нее бьется сердце, живое! И ему  нечем дышать... и... Эти самые крылья будто прорывают холодное равнодушие вместе с кожей, шептать тихо-тихо:
 - Геко, мой Геко.
- Ты позволишь? - горячая рука под ремень.
- Да, - тающим шепотом
Абсент вздрогнул и улыбнулся вдруг широко и взгляд ясный, теплом, искрами бирюзы
- Да-а-а.
Геко двинулся очень осторожно, нежно и сильно, вместе с тем, обнимая за шею, целуя. Прочь штаны с мужчины и с себя. Он дышит, упираясь лбом в его грудь.
Абсент расслабился, "Так просто... позволять ему... и не контролить..."
- Ты - моя Вселенная! - он выдохнул, проглаживая по предплечью.
Геко дышит в его кожу, обнимает и думает, как будто внутрь Абсента "Я так ждал этого момента, с наслаждением представлял свою месть, а теперь. Это... не месть!"
- Геко...
Геко вздронул на голос, сгорбился, изогнуться над ним и... облизал его член.
- Аааааааааррррррррхх – Аркадий выдохнул, закусывая костяшку пальца.
Геко провел языком по головке, просто потому что хочет так, не доказывая, без ярости, а с удовольствием прислушиваясь к ощущению на языке. Просто потому что это ему приятно.
А где-то там, внизу проехало авто и слышно как звонко шлепает мяч по асфальту.
И сработала сигналка и радио где-то фоном... гитара... Только здесь сейчас над головй так близко - небо и звезды и грячее по члену Абсента так нежно... так, что ему хочется орать в голос.
- Так-так... и срывающееся; н-нааа, ндааааааххх... Что же ты творишь? Геко...
Геко, не торопясь, на секунду оторвавшись, подвинулся и легко и сразу по мокрому по своим слюням внутрь толкнулся в него и ладонью обхватил его член.
Абсент выдохнул, расслабился пропуская. Прислушался к себе, ловя ощущения.
- Ты – мой, - толчок... - Ты – мой! - выдох- шепот безумца, - Мой – толчок - Мой..гос...по...дин!
- Твой...- Абсент поймал его ритм, - тв-ой, тв-ой!
Он мотнул головой, сжимая Геко в себе.
"Так должно быть, это так просто, естественно и само собой разумеющееся!"
- Мой... - "Ударами сердца ощущается правильность и естественность, мы твари одной породы химера - цербер- цербер - подвид химер..." улыбка-оскал прямо звездам над головой.
Моя кровь, мой брат!
- Ты же видишь... кто я? - толчок сильный.
- Да! - прогиб, ближе, теснее - я вижу кто ты! Мой це-реб-русссссс... - губы в оскале, и блеском влажным глаза, - да!
- Ты не дол...жен...играть передо...мной - толчки чаще, горячий шепот - выдох в губы ему, укус в плечо.
Абсент, взвизгнул, как дикая кошка, выгнулся.
- Я никогда тебя не подставлю, не предам...потому что ты такой же...как- толчок длинный, вжался... - яяяяя....
Абсент шире раздвинул бедра
- Ты мой-мой-мой, даже когда ты уедешь - ты мой!
 В голове Геко вспышкой видение — залитый солнцем, сверкающий аэропорт и желтые машины такси перед стеклянной, блещущей отражениями снега стеной.
Абсента охватил спазм, его мышцы сокращением, волной из середины, по животу, судорогой.
Геко взвизгнул, мотнул башкой.
- Ррррррррррр...бляяяя!!!
- Да-да!!! Твой... это...- спазм, толчок, - я твой!- это есть так и будет всегда, потому что мы части одного!
Горячее изнутри Геко выталкивается в Абсента.
 - Блллляяяяяяяяяяяя!!!!
- Мой! - испарина на лоб Геко, на хребет.
 И... Взрыв внутри Абсента! Больно-сладко-разрывающе, на мелкие части за долю секунды! Спазмы и жар словно опускается с этих звезд и в уголках глаз горячее и каплями ползет к вискам. Сжимать, прижиматься, впитывать.
- Я люблю тебя, Геко!
Его улыбка и так легко вдруг стало, будто с Аркадия скинули пудовые вириги.
- И я...люблю...тебя - звериные краткие выдохи... - Люблю! - и Геко вскинул голову, посмотрел на Мастера трезво и ясно, - я люблю тебя и никогда тебя не покину! 
- Я знаю, я не один. И ты не один. - кивок в ответ. - Мы одно целое.
У Геко остановившийся черный взгляд, твердый, как камень:
- Я не покину тебя никогда.
И тут же мягкая улыбка тронула губы Геко он опустился лег на грудь Абсенту:
 - Но, вскоре ты сам меня пнешь... Но это ерунда... Я все сказал.
Он уютно поерзал на груди мужчины и закрыл глаза.
Абсент фыркнул, зарылся носом  в волосы на макушке Геко, вдыхая его запах.

Дышать...Иногда судорожно всхлипывать...
Дышать.. Под небом, под глазами звезд... 
Дышать. Дышать вместе... 
Дышать... Прикрыв глаза и слушая Вселенную... 
Дышать вместе с ней.




========== Плеть пса ==========

Тавр пил  кофе в гостиной, наслаждался терпким вкусом и ароматом, просматривал утреннюю почту.
Мягкие кнопки ноута едва слышно шуршали. «Диньк!» -  сигнал сообщения. «Подождут!" - лениво подумал Таурус, в миру  Алексей Сергеевич Быков, юрисконсульт на трубопрокатном заводе, 36 лет, холост...  В сети — лидер Клана «Апостолы Зла», в Теме.. ах да, он уже не в Теме, да  и «не в теме» уже почти.
Тавр усмехнулся своим мыслям, тряхнул головой и посмотрел все письма до конца, особенно его заинтересовало одно деловое письмо, которое сулило ему большие деньги, если постараться и правильно подвести законодательную базу под это дельце...
 Он поднялся с кресла, задумчиво потер шею, взял телефон со стеклянного журнального столика. "Хм, что это вдруг вспомнили про меня?" - удивился, открыл сообщение, прочитал, что его ждут на грандиозной вечеринке, посвященной дню рождения одного знакомого из Темы по имени Андрей.
«Не зря вспомнилось — Тавр улыбнулся шире, удивленно пожал плечами — Хм...странно, я с ним так уж близко  и не общался. Ну были пару раз на сессиях вместе, разговаривали о какой-то ерунде.  Чего он вдруг меня вспомнил?"
Сначала решил не идти. Дел много сегодня, да и вечером обещал своему теперешнему бойфренду -  Никите провести с ним романтический вечер во французском ресторане, отведать с ним форель запеченную с укропом и лимоном и игристую "Сангрию".
 - Тео малыш, - к нему подошел пес и уткнулся в колени - не пойду я, да, Тео, - Тавр гладит его за ухом - не пойду. Я его знать не знаю и ведать не ведаю. И тусню эту не хочу видеть! - Тео завилял хвостом, - не пойду! - поднялся решительно – Тео... Но там же наверняка будет ...Геко.. а я...соскучился по нему. - Тавр вдруг остекленел взглядом в окно, рука рассеянно по ушам собаки гладит. -  Хоть я и сука последняя. Но мне этот мальчик нравится.. и тебе же тоже, Тео, понравился, да?-  и жаром его обдало вдруг.  "Блять!!! Я правда по нему соскучился и я его хочу. Я пойду туда, чтобы увидеть Геко. Он наверняка повзрослел, возмужал.. мой мальчик!
Внезапно что-то темное и горячее и сладкое вместе с тем, будто густой гречишный мед, удушливым жаром в вены, в горло, перехватило дыхание.
- Я пойду!

Дни Геко с того самого вечера превратились в сплошной поток. Но теперь это был не водопад, не перекаты горные, не бушующий океан а спокойная и раздольная, прозрачная, сильная и широкая река, тихо и мощно влекущая свое прозрачное гладкое тело под ясными небесами. Но... Не ярким днем, когда зайчики солнца радостно пляшут на плесах, а полные светлой грусти и тихого перламутрового сияния предвечерние часы. 
То видение аэропорта, что посетило его тогда, на крыше, стало реальным фактом. 
Абсент уедет. Улетит за океан.
 Они не говорили об этом, эта тема ни разу не всплыла в их беседах, это было табу. Будто бы тема смерти у постели тяжелобольного. Все все понимали, но делали вид, что ничего не изменилось. Впрочем, Геко не ощущал тоски. Он как будто бы знал наперед, что это обязательно должно произойти и ничего нельзя изменить. Он даже и не думал о такой возможности. Он ЗНАЛ, как все будет.
Вечеринки, сессии, приемы, выставки. Абсент как будто наверстывал что-то, как репетитор, усиленно готовил Геко к той самостоятельной жизни, что вот-вот наступит. Геко чувствовал, что его натаскивают, будто  служебного пса перед отправкой на границу, туда, где будут другие люди, другие задачи, туда , где он останется с кем-то, кто станет его напарником. Абсента это тревожило. Но Геко совсем не волновался. Может, не понимал насколько его положение усложнится, насколько ему отольется то время, когда он был «Учеником Председателя клуба», а может потому, что опять-таки Геко, каким-то шестым чувством знал, что с ним ничего не случится, потому что все те чаяния и амбиции, что обуревали этих людей вокруг него, все то тщеславие ему чуждо и безразлично. Он никуда не стремился, ему не нужна была эта эфемерная власть над картонным королевством клуба. Над этим театром кукол. Он не жил этим. Игра для Геко всегда была только игрой, хотя для некоторых Игра в Тему стала более реальна чем сама жизнь.
Очередная вечеринка в честь дня рождения одного из важных фигур сообщества. 
Вечер, лексус, черная кожа сидений, затылок Игоря...
Геко  ехал преисполненный скукой и досадой...
"Ну и кой черт?" - он посматривал в профиль Абсенту, - " На кой черт это? Все это стало уже похоже на официальные семейные праздники у бабушек и тетенек - не хочется идти но надо, а то тетя Фрося обидится. Уж лучше бы я в блоге своем сидел! Но, как же: Абсент сказал: обязательно! - Геко усмехнулся, вспомнил присказку: папу слушай, папа пожил, стих на музыку полОжил! "Андрей Сергеевич пригодится, когда ты будешь открывать бизнес, он в горадминистрации, нужно налаживать связи". - Да, да, да, конечно, мой господин.»
 Геко закурил, выдыхая дым в приоткрытое стекло. Абсент поморщился и ткнул Игря в плечо - Игорь заученным жестом так же ткнул кнопку кондиционера. Геко покосился на эту цепочку движений - "Вот так и живем - Геко хмыкнул - все уже понимают друг друга без слов, как какие то стайные рыбы!" - он сощурился и снова демонстративно зевнул, благо приехали.
Впереди замаячил огромный дом на берегу реки - пафосные апартаменты, подземный гараж, окна во всю стену... Геко вылез из машины, открыл дверь Мастеру, кинул быстрый взгляд в зеркало заднего вида, глянул в глаза Игоря, подавил в себе императивное желание показать ему язык.
В лифте они поднимались молча, Абсент просто смотрел Геко в лицо своими бледными глазами потомственного эсэсовца, а Геко, как всегда, улыбался чуть, он привык что Мастер так смотрит. А при этом он думает о чем то своем, это только кажется, что он сверлит взглядом...
Абсент сказал вдруг:
- А я тебя и не заставляю прыгать до потолка и изображать радость - просто сделай лицо! - Геко ухмыльнулся - Абсент часто говорит так, как будто прочитал мысли и ответил на них вслух...
- Сделаем, угу -  кивнул и они вышли в распахнувшиеся бесшумно двери.
Это была огромная двухуровневая квартира, уже голоса и шум , как только отворилась дверь - и началось – Геко, улыбаясь как манекен, следует за Мастером, тот ходит между людей приостанавливается, рукопожатие здесь, кивок там. Геко следует за ним, тоже кивает и пожимает руки, что-то говорит... Сам высмотрел глазами Анну, заулыбался ей уже осмысленно. Кэти ее увидал -  особенно широко оскалился... "Обожаю этих сук!" И Тито здесь. Геко сощурился из-за плеча Аркадия — с каким то ну очень красивым юношей с мерзким пустым взглядом хищника. Заинтересованно блеснул глазами из-под ресниц. Но Тито не пожелал подать вида, что они с Геко знакомы. Зато его бойфренд уставился нагло, в открытую изучая, переводя глаза то на Абсента, то на Геко. Это почему-то взбесило.  «Че это за тварь такая, откуда выползла, чтобы так нагло пялиться?» Почувствовал вдруг сладковатый запах травы, откуда-то из коридора, из глубины квартиры. «А вот это кстати, скрасить созерцание этой прозекторской! Геко тронул Абсента за локоть:
 — Я на минутку отлучусь.
Кивок головы, быстрый ястребиный взгляд, чуть дернулся уголок рта. Это означает: «ненадолго!»
Словно собака, направился по запаху и нырнул за раздвижные узорные двери...
Кабинет или салон, как назвать, курительная? Или чилаут. Не важно в общем-то кивнул собравшимся Два — три знакомых лица, кальян возвышается над россыпью подушек. 
« О, а это Геко, иди к нам!» - улыбки уже искренние, как будто и впрямь его ждали, глаза уже блестят неестественно из-под полуопущенных ресниц. Геко опустился на подушки между какой-то полногрудой девицей и каким-то парнем из тусовки, учтиво улыбнулся малознакомому Верхнему напротив. Пара незначительных фраз, новый мундштук. Вдох и выдох. Смотреть на Верхнего, курить не торопясь, слушать дурацкий лепет девицы, что прижимается бедром и правой грудью к плечу. «А можно задать нескромный вопрос, Вы — гей?» Геко молчит и улыбается Верхнему. Верхний улыбается ему. Геко можно смотреть в глаза Верхним, потому что он Ученик. Статус его никому до конца непонятен, это смущает чужих Верхних, а Геко испытывает удовольствие. «Мне так нравятся геи! Ведь из них лучшие подружки, вы так понимаете нас, женщин!» Геко вдыхает сладковато-еловый дым. Слушает скорее себя, чем ее. И Верхний напротив начинает ерзать под его взглядом. Еще несколько затяжек. «Мне бы хотелось понаблюдать как это происходит между геями, мне кажется это красивым, вот такая я извращенка, вас это не шокирует?» - кокетливое щебетание.
- Сударыня, я не гей! - Геко повернулся к девице и прижался вдруг, навалился, подмял ее мягкое горячее тело, поймал руку с мундштуком и сжал ее запястье, резко, до боли. Выдох в лицо ей гашевым дымом:
- Я — Тематик! - прямо в распахнутые в пол-лица ошеломленные голубые глаза. - А вас это не шокирует? - улыбка-оскал во всю пасть.
И тут же отпустил и встал, поклонился Верхнему и вышел под взрыв хриплого хохота и звонкие аплодисменты среди немой сцены. Верхний просто ржет от восторга. Геко улыбаясь вернулся в гостиную.

Мило улыбаясь и кивая обнаружил Мастера на небольшом уютном диванчике у окна, змеей проскользнул между его собеседниками, рядом устроился, притерся бедром. Абсент привычно так руку уронил на колени Геко. Это не знак внимания, это означает, что он решил дать сессию и хочет чтобы ему размяли плечо. Геко прикрыл глаза -  вечер обещает быть рутиной в квадрате. Он  расстегнул Мастеру манжету рубашки, взял в руки его пальцы. Принялся мягко разминать снизу вверх, мягко тепло...так же мягко, тепло и сильно...как... его берет гаш... Неожиданный взлет и вот  Геко уже в его мягких волнах. Пространство свернулось до ощущений в пальцах... Голоса отдалились... Ему видно только его пальцы и завернутая манжета.... Это очень интересно и занимательно массажировать его руку...
Геко погрузился в ощущения...мимо него плывут его мысли - "хороший гаш"... проплылооооо... Он проводил глазами, улыбнулся вслед большой и красной букве Ш... Как будто надувной, вынырнул - поднял глаза - что то знакомое лицо, и голос вроде...  И тут же погрузился снова - запястье...белые волоски на нем, предплечье... Голоса сливаются в шум прибоя, время остановилось...

 Тавр до вечера пребывал в каком-то странном возбуждении, нервничал и напрягался. С трудом отправил своего Никиту с его друзьями играть в боулинг, наплел ему что-то про встречу бывших коллег:
- Мне обязательно надо пойти! - говорил Тавр изо всех сил изображая досаду и неудовольствие, - это вопрос политический, сам понимаешь, связи нельзя обрывать. А тебе там делать нечего - скукотища неимоверная. Я отбуду официальную часть и приду к вам!- поцеловал его, и, сдерживая нетерпение, отправился на стоянку, прыгнул в машину и поехал по указанному адресу. Добрался, поднялся вверх, волнуясь прошел в квартиру, ища глазами Геко.
"Не может быть,чтобы его не было. Абсент будет наверняка, а значит и его щенок будет".
Зашел в гостиную, поприветствовал юбиляра, рассыпался в комплиментах и... увидел Абсента и Геко... Рука Абсента на колени у Геко.. Сердце кольнуло холодком, неприятно.
Присел неподалеку, чуть в стороне, взял предложенный бокал коньяку.
- Привет, Тавр- рядом с ним опускается давний знакомый, - Какими судьбами? - он улыбается Алексею приветливо, потянулся чокнуться.
- Да вот, пригласили, как и многих, - Тавр уставился на пару исподлобья, нахмурился, сам того не замечая.
"Геко вырос, значительно вырос. Он стал еще лучше и... опаснее!"
Заметил, что-то странное в Геко, благо он помнил его так четко, все повадки и жесты, как будто только вчера они были вместе. "Обкурился он что-ли?», взял с подноса корзиночку с икрой, склонил голову к соседу, вполуха слушает. Сердце его застучало предательски: «Я хочу его.. хочу его.. я соскучился по его глазам, по его коже, по всему нему соскучился, я все еще не забыл его!» Тавр потянулся и взял еще бокал, опрокинул коньяк залпом. 
Челка упала на глаза Геко... Абсент неожиданно у самого его уха громовым шепотом: - Уже угашился, сука?
Геко вздрогнул, вскинул глаза:
- Чего ты так кричишь-то, неудобно, люди кругом! - тоже шепотом и, видимо, едва слышно потому что Абсент наклонился, мучительно вслушиваясь.
И вдруг Геко понял,  как это выглядит со стороны и откинув голову засмеялся так что кто-то рядом прервал диалог и уставился на них. Геко видит что-то знакомое в тех глазах, чуть сбоку и напротив, но это для него сейчас все равно что сквозь матовое стекло, как за толщей воды. Геко откидывает голову и смеется — ему забавно — он сам, Абсент и все вокруг смешные и симпатичные.
- Ничего ничего, мой ученик очень ценит ваш юмор - Абсент улыбнулся собеседнику.
И сжал  пальцы Геко резко и официанту кивком:
- Двойной виски моему ученику!
Тавр наблюдает за ними, как и еще несколько пар глаз.
- Нравится? - знакомец ткнул Тавра в плечо, - это Геко. Красивый мальчик. И умный и от этого наглый. Абсент с ним возиться, как ни с кем не возился. 
- Да, хороший мальчик, ну и что? - пожал плечами, снова себе налил и выпил, с коньяком легче рассматривать его и не волноваться.
В руки Геко ткнулось холодным:
 - На выпей и сгинь куда нибудь, пропади, изыди с глаз моих, аццкий сотона - Абсент шепчет едва слышно в волосы куда-то, наверное со стороны это очень нежная сцена, - потом заберу тебя....
 и сжал волосы на загривке и подтолкнул с диванчика. Геко махнул залпом бокал виски
 - Как пожелаете - поклонился и повернувшись прочь из гостиной, не шатаясь, но и не видя ничего кроме паркета перед собой

Из последних сил сдерживает хохот, почти бегом по длинному как готический собор коридору...
Или он таким только кажется?
Тавр посмотрел,  как он удалился, медленно поднялся, сказал что-то знакомцу на автомате, про туалет, проделал круг почета, здороваясь со знакомыми, выпил еще бокал коньяка и незаметно выскользнул следом.
Геко толкнул какую-то дверь: полумрак, потухший камин, на стенах скрещенные сабли, канделябры под старину на камине, широкий диван с подушками под зебру. Это показалось ему тоже очень забавным. Такая готическая взрослая детская. Он прыснул и, скинув с плеча пиджак, повалился на диван прямо носом в эту зебру и гаш принял его в объятья. Стоит только закрыть глаза - все прекрасно! Тело как невесомое, так мягко и так упруго лежать. Простые ощущения так ярки, так радуют!
Тавр прошелся по коридору, миновал несколько дверей за которыми слышны голоса, заметил приоткрытую спальню. Он остановился возле двери, огляделся, никого нет рядом, все в гостиной поздравляют именинника или по углам жмутся, как студенты. Он мягко толкнул дверь. Геко ничком на диване, носом в подушку. На расслабленном лице играет улыбка. Алексей подошел к нему, тронул за плечо
- Ну что малыш, привет?
Геко улыбается, рука непроизвольно гладит нежный велюр дивана. Тавр воровато оглянулся на дверь: - вдруг сейчас придет Абсент, тогда ему точно несдобровать. Геко сонно вздохнул: там вдалеке вне его тела слышны аплодисменты - сессия начинается. Он потянулся - "Кажется,кто то тут есть...это хорошо!" - он выгнулся, как кот.
Тавр послушал тоже, кивнул — все, сейчас никто не придет и опустился рядом с Геко, осторожными, мягкими движениями погладил его плечо, шею, провел по волосам на затылке.
Геко повернул голову с закрытыми глазами - как будто посмотрел через плечо - но глаза забыл открыть – улыбнулся:
- Фрррррррррррыхх... - выдохнул и уперся лбом в подушку, подставил шею под эту руку... что то знакомое, свои значит.
Тавр нагнулся к нему, втянул запах с волос:
- Ты так же приятно пахнешь, мой Геко! - жаркая кровь плеснулась в его жилах и член встал сразу, как по команде. На него. Всегда так было.
Геко кажется, что слова летят к нему издалека и он не поймет слышит ли он их, или это просто его собственные мысли? 
Тавр запустил руки ему под рубашку, ладонями по спине провел, тонкая дрожь, почти вибрация в теле.
- И кожа такая же гладкая...
Геко чуть приподнял голову. Но ему так лень! Только дрожь по шкуре и мурашки по хребту... Он подтянул руку и попытался расстегнуть пуговицы – ему хочется, чтобы гладили, продолжали гладить, это так приятно, кожа поет. Велюр под ним кажется мягким и нежным, руки по спине такие теплые, удивительно приятно!
Тавр осторожно и быстро, словно боясь спугнуть его кайф, раздел его, медленно поглаживает, сдерживая желание, что уже застилает его разум.
- Я безумно соскучился по тебе! - горячим шепотом в ухо - мой малыш-ш-ш! - языком по спине скользнул в ложбинку между ягодиц.
- Ом....бли-и-и-н-н-н.... - Геко сжался и выгнулся.
- Блять! - Тавр выдохнул, привстал и лихорадочно стащил с себя одежду и со стоном лег на спину Геко, прижавшись горячей грудью к прохладной шелковистой коже.
Внутри у Геко смутно так, какое-то ощущение: "Нет это не Абсент",но так приятно теплое давление, тяжесть на спине - провалился в ощущение. Но все же собрался, гаш немного ослабил объятья, приподнялся на руках и все таки открыл глаза... Взгляд из-за плеча, так туманно все!
- Ты кто? - спросил с ангельской блаженной улыбкой.
- Геко... - Тавр приподнял голову,-  ты меня не узнаешь?-  удивленно спросил. - вот это ты обкурился!- приподнялся, посмотрел в глаза, продолжая поглаживать плечо.
Геко тряхнул головой еще некоторое время боролся с собой и с гашем, пытался сфокусироваться и поймать убегающие воспоминания.
- Тавр? - удивленно так, будто просыпаясь.
- Узнал, малыш! - в ухо ему горячим шепотом
- Какой пассаж! - к Геко возвращается что-то, что сейчас кажется неуместным, Геко хочется быть добрым и любить весь мир, но что-то там такое внутри, какой то оттенок воспоминания словно добавляет яда в его слова, - Где бы еще встретиться... как не на мне! - и он зафыркал и снова лег, потому что тело просит так настойчиво, как голодное.
- Ну раз уж пришел - погладь меня! - и расслабился под Тавром, поддал чуть задницей.
- А на войне как на тебе, а на тебе как на войне! - Таврусу вдруг вспомнилась песня Агаты Кристи, усмехнулся- гладит его, пальцы в ложбинку между ягодицами и там провел, погладил - разрешил погладить, да? В ответ ему выдох и сокращение. 
- Дааааа.... Не чужие вроде..., были. - Геко изогнулся, куснул губу, снова закрыл глаза.
- Ага, БЫЛИ! - Алексей смочил пальцы слюной и внутрь в него, медленно.
- Когда-то я тебя трахал, - пальцами внутрь и наружу и снова внутрь, нащупывая внутри то самое место. Руку под бедро, нащупал член Геко, обхватил, сжал.
- Как там мой пес? Мой первый пес? - Геко усмехнулся...и... тут же всхлипнул, сжался на пальцах..."Как сладко, бля-я-я!"
- Тео... он скучает по тебе, малыш. Ты так сладко сосал у него! - вынул пальцы, смочил слюной член и медленно вошел внутрь, в него, рука член дрочит, - и вы так сладко трахались! - толкнулся глубже- -дааааа - член весь в горячем нутре Геко, - и ты такой сладкий... мой щенок!- губу прикусил.
Геко застонал, раскинул ноги шире, подался на него:
 - да...такое..не за..бы-ва-ет-ся! - толчками подаваться на него, подмахивать, приподнял задницу повыше. Наслаждение такое острое по гашишу! Как тогда, в первый раз, и его голос сразу рисует картины. Он видит все так четко! Захлестывающее, пульсирующее, острое возбуждение... Жар в кожу, в вены! "Я помню все... Все твои привычки... Всего тебя!" - Геко сам удивился, как ярко словно вспышку увидел все разом до мелочей. Все что было у них с Тавром. Он всхлипнул:
- Скажи... когда можно... кончить – выдохами.
Жадными сильными толчками Тавр берет его. Это не секс уже, это что-то яростное, животное, вязка псов, что-то такое.
-  Подожди, подожди-и-и, – судорожно вбиваясь в него, рыча.
Геко давится стонами... кусает губы, подаваясь на него и рыча, выстанывает:
- Да...на...на...бери!
- Да... да-а-а-а – Тавр ощущает, как сжимается вокруг его члена туго. Почти до боли - вот-вот уже на грани... - Кончай!
У Геко изнутри, под крестец и вверх сводя словно судорогой поясницу, спину, в хребет в подзатылок....разряд...взвизгнул, напрягся сжался, когтями заскреб судорожно по велюру! Волной горячей выплеснуться!
- Какой хор-р-роший! - Тавр толкнулся в нем еще раз и изогнулся дугой - кончать!
- Да...ффф...сссука...фффрррррррррррр... - глухие стоны в подушку рычание утробное: Геко еще бьется под ним.
Тавр утыкается ему в хребет, содрогается судорожной волной.
- Ты моя сука-а-а! - стоны сдавленные, вцепился зубами хребет, рассыпаться звездами, словно фейерверк.
Геко дышит, вздымая его на своей спине, будто дельфин на волнах:
- Ка-кой кай-ф-ф-ф!
- Да-а-а, это кайф! - Тавр расслабился на его спине, все еще в нем, просто дышать. Впитывать ощущение. Всего Геко.
Геко успокаивается, дыхание все тише.
- Тавр... я помню, - и сощурился, выдержал многозначительную паузу слушая как он слушает голос, ждет.
- ммм? - Тавр лежит расслабленный, дышит.
- Что у тебя всегда с собой влажные салфетки! – Геко завершил фразу и сощурился довольный - Этот
диван стоит дороже твоей печени - оскалился, покосился из-за плеча.
"Я трезвею... Только гаш остался во мне!"
- А вот и нету! – усмехнулся Тавр. Геко приподнялся, бесцеремонно стряхнул его со своей спины и отодвинулся с лужи под собой.
- Стареешь! - фыркнул, оглядел комнату.
Тавр вдруг резко  встал, оделся, холодно глядя на Геко, что уселся на диване, сложив ноги по-турецки и нагло блестя еще осоловелыми, но уже осмысленными глазам.
- А ты ,гляжу зубастым стал, щенок! Протрезвел?
Тавр сел в кресло, закурил и так же холодно смотрит на Геко. 
- Ну... у тебя же есть беззубый агнец наверняка! - Геко пожал плечами и завел очи горе с издевательским выражением театральной грусти.
 - А вот это не твое дело! - Тавр вдруг разозлился, так сильно, будто бы его водой окатили.
- Не мое конечно – Геко скалится - мое дело, что сейчас из меня течет. - Он чуть кивнул на темные пятна на кремовом велюре.
- На платок, вытирайся! - Тавр достал  платок из кармана и швырнул Геко.
Геко поймал и вдруг резко перестал скалиться, распахнул глаза и посмотрел на Алексея долго и без улыбки, на него, на платок в руке, потом опустил глаза – Спасибо... - тихо сказал, отвел взгляд, встал и вытерся, отвернулся поднял одежду и натянул трусы и брюки, звеня пряжкой. Все это не глядя и больше не улыбаясь. Неоформленная в мыслях обида и грусть и ощущение потери и досада и то, что тогда так привязывало к Тавру... Все вместе вдруг в нем поднялось, будто темная вода половодья.
Тавр смотрит на него исподлобья, тяжелым свинцовым взглядом.
- О пятнах я сам позабочусь -  он окинул взглядом комнату.
Геко посмотрел на платок в своих руках помялся, глянул на него быстро из-под растрепавшихся порядок... И осторожно положил платок на край столика, распрямился и посмотрел открыто в лицо ему и сказал:
 - Я ведь ничего плохого тебе не сделал, Тавр... - усмехнулся горько. 
- Это ты о чем сейчас? Я тебе сейчас тоже ничего плохого не сделал. Тебе кажется было хорошо?
Геко заправил рубашку, провел рукой по волосам, хотел было сказать...Но... Только махнул рукой:
 - Удачи тебе, мой Господин! - развернулся и пошел в двери.
- И тебе удачи...  с Абсентом! - в спину ему бросил Тавр.
Геко вдруг вздрогнул, как от удара... 
Нагнул голову и вышел прочь.
 

========== Огонь горит сам себе ==========

Тавр тщательно оттер пятна с дивана. Он делал это с таким остервенением, что сам себя остановил мысленно "Ну хорош уже злиться!", сделал глубокий вдох, выдох, посмотрел на свое суровое выражение лица в зеркале, попытался улыбнуться, вышло так криво, что он засмеялся в свое отражение. 
" Ну вот встретились... впрочем чего ты хотел от него?"
Еще раз улыбнулся себе, на этот раз улыбка вышла горькой. Вышел из комнаты в длинный темный коридор, прислушался к голосам в гостиной: «Интересно, закончилась ли сессия?" Почувствовал острое желание уйти отсюда. Из этого игрушечного мира, в котором он сам когда-то жил.
Геко появился как раз вовремя, чтобы оказаться справа от отведенной руки Мастера, с зажатой в ней плетью и принять ее из рук. Принял, вытер, ревниво отнял у какого-то мальчишки футляр и уложил плеть на бархат. Окинул внимательным взглядом Абсента, ощутил его напряжение, почувствовал знакомый жар, который отходит от Дома после....
"Раз я пришел, мне надо остаться здесь до конца!" - подумал Тавр,  и решительно направился в зал, где происходила сессия. Геко смотрел, как красивую, дородную сабу, снимают с дыбы... Заворачивают в пушистый плед и аккуратно уносят прочь... Абсент поворачивается, будто просыпаясь - красивый сейчас он, величественный даже... Точно с картин фантастических. Он похож на императора, только что захватившего столицу врага.
Тавр стоит среди людей, наблюдает за Геко и Абсентом чувствует  все ощущения, которые исходили от них, легкая дрожь по телу и приступ ревности. Грудь сжало, тошно, глупо, но есть такое.
Геко поклонился Мастеру, приглашающий жест на диван. Рубашка на груди Мастера расстегнута, рукава закатаны до локтя.
- Извините, извините, не сейчас - Геко отстранил пытающихся заговорить с Абсентом гостей, почти под руку проводил его на диван в углу.
"А  ведь он мог бы быть моим!» - Тавр подумал и  отмахнулся от этой мысли, отрезал ее от себя. "Этого бы никогда не было. Никогда. Я все правильно сделал!" - вспомнил, что только что делал с Геко и жар по всему телу волной...
Геко осторожно опустился на ковер у ног Мастера... Его лучше не трогать сейчас, он отходит от действия. Сейчас в зале приглушенный свет, заиграла легкая музыка, Геко сел, прислонился скулой к колену Учителя. Рука Абсента невзначай, автоматически в волосы - перебирает, будто пса. Геко  почти отошел после секса, как-то выветрился дурман. Зато, тут все уже почти совсем пьяные, кое-то практически уже совокупляется, кто то танцует, иные выходят прочь. Геко расслабленно смотрит в зал, над ним позвякивают кубики льда в бокале Аркадия.
Тавр из темного угла смотрит, как Абсент гладит Геко... Есть что-то завораживающее в этом.. "Все-таки надо выпить мне. Я напряжен сейчас. Не годится это!" - взял с подноса рюмку текилы " Текила, может, меня развеселит?" - выпил залпом,даже лимоном не закусил. В сердце приятное тепло разлилось.
Геко анализирует сам себя:
"Какая-то грусть и кротость охватывает меня... Он уедет, не будет мне с ним удачи, как пожелал мне Тавр", - усмехнулся... Расслабленно смотрит перед собой... Трогать ту мысль о Тавре больно, будто наболевший зуб. Геко задвигает этот образ за слои мыслей, занавешивает.. И все таки... Краешком сознания вздрагивает... От Мастера отходит энергия, как будто аура свечения, и это сливается в нем с его собственным жаром, он тоже еще не остыл.
Тавр взял еще рюмку, опрокинул в рот... Расслабился.. "Вот так-то лучше!" Он смотрит на Геко:  "Че-то загрустил малыш. Видать, не все так хорошо в датском королевстве! Я знаю, что я сука, малыш. Но иначе и быть не могло. Прости меня!"
Геко наблюдает свои мысли и его сознание разделяется - разум говорит, что они умны и проницательны, эти два человека из его жизни, а эмоции кричат и плачут что Геко обидно что с ним так обращаются, как с дорогой безделушкой , или как с опасным сокровищем - сбагривают с рук, как проклятый алмаз. Поежился - кто-то настойчиво поймал его взгляд - именинник хочет подойти, видимо, Геко посмотрел снизу вверх на Мастера и кивнул имениннику... И сам поднялся, поклонился и отошел, какой-то разговор видимо...
 Он прошелся в полумраке по залу, подошел к фуршетному столу, зацепил какой то кусочек, положил в рот... Угорь, вроде, жареный под соевым соусом, Геко привалился плечом к колонне, жует, смотрит на танцующих. Грустные мысли одолевают его: "Я никому не приношу счастья, Кир дуется на меня, ревнует, я заставляю его страдать...Тавр тоже сам меня использовал и еще сам и обиделся...Абсент тоже смотрит на меня и чем то мучается... Какой-то я непутевый..."  Геко постепенно еще больше мрачнеет, нагнетается это его состояние... Поднимается, словно черная липкая жижа...Становится тесно ему в себе в этом доме в этом городе и на этой планете.
Геко вынул телефон из кармана и написал Абсенту смс - "Мне нехорошо, я пошел домой. Хочу побыть один, завтра позвоню". Отправил, сунул телефон в карман, подождал пока Абсент возьмет свой, прочитает и посмотрит на него. Чуть махнул рукой на его обеспокоенный взгляд типа "да так просто чет..." Абсент  понимает - медленный кивок и легкое неудовольствие вместе с сожалением. Геко тоже кивнул и тихонько вышел из зала и вообще из квартиры.
Тавр из своего угла проследил за ним взглядом, выждал паузу и медленно пошел следом, так ,чтобы не было заментно для окружающих. Впрочем, все уже были достаточно пьяны и под гашем, чтобы обращать на него внимание.
Геко нажал на кнопку лифта, тесно, ему душно, в сердцах, яростно рванул ворот рубашки: "Скорее отсюда!" Постукивая ногой, мальчик с черными волосами и злым зеленым взглядом, ждет лифт, оперся рукой над кнопкой. И самое поганое, что в этом состоянии ему ничего не помогает - ни алкоголь ни наркота! Его охватывает молчаливое давление, как будто на его плечах лежит бетонная плита! Наконец лифт приехал, мелодично динькнул и открыл двери.
 Тавр выскользнул из квартиры и  убыстрил шаг, нагнал Геко возле лифта, проскользнул в лифт, молча стоит рядом, ощущает всю мрачность молодого адепта.
Геко вздрогнул, шарахнулся от него, неожиданное вторжение! Потом, помедлив, поднял лицо и без тени улыбки, молча, уставился на своего визави.
Тавр с усилием выдержал его взгляд.
- Нам надо поговорить,  Геко – выдавил.
- Хм? - неопределенно сказал Геко, и бровь поднял – типа: "А надо ли?"
Двери лифта открылись и Геко отвернулся и вышел, как будто ехал с посторонним, молча пошел в другой вход, мимо охранника. Словно нырнул в ночь, вышел на воздух.. Луна такая яркая и прямо над домами вдалеке... Гулко по асфальту шаги... Уже глубокая ночь, тишина такая, что каждый шорох — словно кощунство! Геко пошел из двора к реке... По дорожке, еще сильнее раздосадовался "Какого хрена ему надо?!! О чем говорить, пле?  Пожалуй, я понимаю девчонок: тащится за мной, как приклеенный ... Сначала наехал, а теперь ему вздулось говорить со мной!" - Геко сжал челюсти - " Может я топиться иду - подохнуть не дадут спокойно!" - он криво ухмыльнулся в мелькании световых пятен от листвы и фонарей, река блестит впереди.
Тавр  все-таки догнал его возле реки, схватил за плечо, развернул его лицо к своем лицу, удивился опять, внезапно и неожиданно как блестят зеленые глаза Геко в темноте, на мрачном лице.
- Нам надо поговорить, Геко! - сказал Таврус спокойным тоном и легонько сжал плечо Геко, заглядывая  в его глаза, пытаясь угадать что отражается в них в этой ночи.
Геко выдохнул резко, помедлил, затем произнес, как будто одалживая этого человека:
- Ну говори! И выразительно глянул на его руку на своем плече:
- Тебя не учили не трогать ЧУЖОГО саба?
Тавр фыркнул:
- Я уже не в Теме, малыш! - Ироничная улыбка тронула его губы, - И, кажется, мы только недавно трахались!  Тебя не смутили мои прикосновения?
Геко неопределенно дернул головой и тронулся с места, пошел вдоль набережной не торопясь, склонил голову набок, прислушиваясь и словно приглашая Тавруса следовать за ним.
Тавр двинулся следом:
- Пойдем, присядем на набережной, покурим, на ходу неудобно разговаривать! - Он идет рядом, ловит блеск глаз Геко: " Малыш загрузился  и опечален сильно, я вижу!»
Геко кивнул, пошел по аллее, сорвал иголку с сосны, в зубы засунул, смолянисто-соленое на его языке.  Углядел лавочку пустую, почти неприметную среди кустов сирени, направился к ней и сел, откинулся на спинку, руки по ней разложил, вдохнул прохладный воздух.
 - Какой запах! - Тавр втянул аромат сирени, улыбнулся, сел рядом, - Я люблю май! - Он достал сигареты из серебряного портсигара, зажег обе, одну протянул Геко.
Тот взял, усмехнулся:
- В мае мы первый раз были вместе... Год назад.
- Да-горькая усмешка тронула губы Тавра, - Да, Геко. Год назад мы в первый раз были вместе. Прости меня, Геко!
Геко выдохнул дым вверх, задрал голову, откинулся на грядушку, чуть покосился и спросил:
- А за что?
Тавр помедлил, формулируя ответ из смутных и мучительных ощущений, будто  в непроглядном тумане нащупывая потерянное.
- За то, что продал тебя Абсенту. Я знаю,что ты в обиде на меня. Знаю.. Я знаю, что виноват перед тобой. Но иначе и быть не могло. Я сделал все так, как надо! -  Он отвел глаза и нервно затянулся.
Геко посмотрел в его профиль, помедлил и улыбка поползла на его лицо: 
- А... вот... за это... Я сроду и не обижался никогда! - Геко внезапно фыркнул и вдруг и засмеялся 
- Ты действительно думаешь, что за ЭТО я обиделся – засмеялся уже в голос, понимая, что этот смех сейчас как нож острый для Тавруса.
Тот демонстративно отвернулся, сорвал кисточку сирени, покрутил в пальцах.
- Я думал, что ты обиделся на меня, что я оставил тебя Абсенту. Так за что ты же ты обиделся? -  повернулся и очень внимательно посмотрел на Геко, пытаясь разглядеть в полутьме выражение его лица.
Геко помедлил:
- Я обиделся...ммм...подергал иголку в зубах в задумчивости, - а я обиделся вообще?
- Хмм.. сам только что сказал, ты думаешь, что я за ЭТО обиделся? - значит обиделся и нечего тут показывать браваду! - Тавр кинул лепестки в траву за скамейкой.
- Ну хорошо! - Геко выкинул иголку, наклонился, оперся локтями о колени, сложил ладони вместе. - Я скажу тебе!
- Я просто вот сейчас ... - Он покачивает ладонями, -  Был угашен и очень изумился, что ты так реагируешь на слова... Как будто тебя что-то гложет... Я сказал тебе, что ничего плохого тебе не сделал, чтобы ты так набычивался на меня. Я обиделся, что ты ПОСМЕЛ обижаться на меня - понимаешь? - Геко посмотрел в профиль Тавра  с сомнением. - А тогда, мне было просто неприятно, что ты даже не удосужился... Расстаться со мной... Хотя умом я понимаю, что ты был и не обязан и ничего мне не обещал в этой жизни. Умом я все понимаю...но...есть чувства...даже у животных... - Геко замолчал и уставился в ледяной профиль своего первого парня.
- Я...не любил тебя, Тавр...но... ты много значишь для меня, я тебя уважал и уважаю... - продолжил Геко, помолчав, - И мне обидно, что я не заслужил даже прощания... - Он отвернулся в другую сторону, ком в горле. - Вот как-то так - сказал в сторону.
Некоторое время тишина висела между парнями на лавочке, только вдалеке, почти неразличимо щелкал соловей, да ветер робко проводил ладонью по гривам деревьев.
- Да, я СМЕЮ, как ты выразился, обидеться на тебя. У меня тоже есть свои причины. И то, что ты не любил меня, я знаю. Интересно, ты любишь кого-то? - Тавр сощурился на Геко, на скулах заиграли желваки.
- Какие же причины у тебя? - Геко живо повернулся, прищурился.
- Это была ситуационная обида. А не вообще на тебя! - Тавр отвернулся.
- То-есть ты на мне просто зло сорвал? - Геко смотрит на него и думает над второй частью вопроса: "А люблю ли я кого-то?" Он поискал в себе ответ и не смог сказать однозначно знает ли он, что такое любовь? Он знал,  что с Абсентом его вечно будет связывать зов крови, что Кирилл ему нужен, и что он сильно скучает по нему, но сублимирует это в отчуждение, потому что боится быть привязанным и его привязать боится, что не хочет видеть в его глазах страдание... Но любовь ли это все? А так же, что Игорь для него какой-то вызов и как будто ожидание чего-то такого, необычного и нового и азарт охотника или искусителя... Это как священника соблазнить - преодоление и восторг игрока... Но любовь ли это?
 Геко ждал ответа Тавра, перебирая в себе свои собственные чувства и отношения, будто россыпь цветных камешков.
Тавр медлил с ответом, так же как и Геко. Наконец, он сказал:
- В тот момент я разозлился, потому, что ты меня резко спихнул когда я еще теплый лежал на тебе. Лучше бы мне оплеуху замочил. Раз тебе так неприятно, что я отдал тебя Абсенту и не попрощался с тобой! - Тавр сделал паузу, - Да, и еще  я чувствую вину, я уже сказал тебе. Вот так. Тавр чувствует вину перед тобой. Я говорю тебе это искренне, потому что ты достоин искренности и правды. Я ушел из Темы и я бы не пришел сюда, если бы не ты...
Геко выслушал, склонив голову и замерев в неподвижности, будто статуя. Наконец он разлепил губы и сказал:
- Хорошо, я понял. Извини меня, что я был так некорректен. Я на тебя не обижаюсь, тем более, что и Абсента скоро со мной не будет. Я всем все прощаю. - снова откинулся на лавочку и принялся смотреть вверх на небо и звезды сквозь листву - Это все что ты хотел мне сказать?
- Не будет Абсента? -  Тавр вскинулся, удивленно поднял брови. - Надо же!  А я и не знал об этом! И кто теперь будет вместо него? - Он развернулся к Геко. - Впрочем, чего я спрашиваю очевидные вещи? Вместо него будешь ты. Этого и следовало ожидать
Геко мотнул головой досадливо:
- Не-а... Я не самоубийца... Да и зачем мне это? - Он помотал головой на грядушке лавочки – В общем-то мне глубоко наплевать кто будет вместо него!
- Ты что, уйдешь из темы? - Тавр смотрит на лунную дорожку на реке.
Геко пожал плечами равнодушно - Домом я быть не хочу - не над кем пока, а сабом- не с кем - усмехнулся - я уже не помещаюсь в Тему, Тавр.
Тавр кивнул:
-  Я понимаю тебя... Ты вырос. Я рад за тебя, Геко. Ну что ж... у тебя впереди долгая жизнь. Я хочу, чтобы ты был счастлив, малыш! - Он улыбнулся реке.
- Спасибо, взаимно – Геко вдруг словно потерял всякий интерес к разговору... На самом деле на него  наваливается опять тоска и еще какой то холодный сквозняк... Одиночество... "Я чувствую одиночество!"
 Тавр покосился на него и вдруг, повинуясь какому-то спонтанному порыву, подвинулся к нему поближе и  обнял Геко за плечи, взъерошил ему волосы на затылке.
-  Я счастлив, только... Только я все равно думаю о тебе. Тебя невозможно забыть!
- Забудешь... Когда-нибудь... - Геко мотнул головой, приподнялся.
- Если у тебя все, Тавр, то я пойду пожалуй.
Тавр озабочено и недоуменно посмотрел на него:
- Тебе плохо? 
- Нет, мне....нормально, как раз для того, чтобы стать сильнее! Страданиями душа прирастает! - он хлопнул себе по коленям и встал:
- Пока, Тавр!
 И не дожидаясь ответа и зная заранее, что тот больше не пойдет за ним, быстро и решительно пошагал из тени в свет, из тени в свет... равнодушный к этой игре...
Будто огонь.
 Который горит сам себе.


========== Пустое ==========

Последняя сигарета.
 Утренний кофе допивать так на автопилоте уже без вкуса. Потому что мыслями. Мыслями не здесь… Обстоятельства. Есть - хочу и можно. Есть - желаю и так надо. Дела… Такое новомодное и непривычно грубоватое «бизнес». Холодное слово. То, что как нож с острым блестящим лезвием отрезает кусок от тебя. От сердца, от души…
 И с трудом удерживать себя в этом солнечном свете. В бликах на стеклах, в стрекотне и ничего не значащих разговорах, пустяки…
По опустевшей квартире. Шаги. Гулкое эхо от голых стен. Ничего не осталось. Было и больше нет. Безликое…
 Только мысль, что вот так вместе с пылью и старыми газетам исчезает и человек. И после остается только одно слово… БЫЛ…
 Как капля, так и не сорвавшейся слезы. Ведь – это слабость. А ему… ему не позволено быть слабым. Но сейчас…
Улыбка. Теплая. И глаза. Непривычно насыщенного цвета весеннего неба. Такого, как за окном… Улыбка… и одними губами: «Геко…» Затопило. Залило горячим. И в стену затылком, упереться. И зажмуриться так сильно, что больно глазам. Задержать вдох. Еще чуть. Плевать, что уже стучит в висках. Еще чуть… Прокручивать в голове. Стоп кадрами. Геко… Ге-ко… Глаза, улыбка, золотистая шкурка. Прикосновения и упрямый наклон головы. Толчками в его теле, руками по его коже… И то самое… Крыша, закат, синие сумерки. Быть его. Быть с ним. Принадлежать с такой радостью… Геко… Почему же сейчас? Когда все вот так… Когда через край счастье. Потому что «надо» не всегда совпадает с «хочу». Потому, что есть другие люди, обязательства и тот самый острый нож… И… глубокий медленный вдох… 
Все-все… Все!!! Дыхание уже ровно. Как раз вовремя. Звонок в двери. Торопливые шаги. Кто? Игорь… Ах да. Машина ждет внизу. Что же… Кейс, пиджак, ключи… Все. Выйти из комнаты, не оборачиваясь. Осиротевшая… именно так. Душа напополам. Ступени вниз. Машина… И… Зелень глаз в полумраке салона. Геко. Полчаса до аэропорта. Пальцы теплом в ладони и по виску мазком губы. Не говорить. Не думать. Смотреть. Жадно впитывая запах, шелк кожи, цвет глаз. Дышать вместе. Еще раз. Вот так… Только глядя в его глаза, улыбаясь в ответ на его улыбку знать… Он вырос. Он стал… драконом. А значит… Мне пора.

Геко провожал Абсента. И видел то, что видел раньше, в своей голове. И тот аэропорт и те оранжевые такси. И...
Та же дьявольски-отстраненная музыка в голове. И тот же бесстрастный голос: "уезжает твой Дом, твой Учитель. Почему, сука, ты не плачешь? Потому что ...мне все равно... все равно.. все...равно... Ты сука, Геко, ты извращенец с атрофией чувств. - Да, я хуже, даже намного хуже. Я могу быть один на стеклянном черном поле, и наслаждаться тем, что все умерли. Я такой - я урод." - шепотком в сознании. Мне НИКТО не нужен по большому счету. "НИКТО" И Геко замирает в прощальном жесте и улыбке у терминала. И понимает, что впечатывается сейчас в мозг Абсента словно росчерк молнии на сетчатке, негативом, ожогом, навсегда. И при этом думает: мне абсолютно все равно. Я - дракон.
Нет ни сожалений, ни нужды, ни скучания, ни опустошенности, ни страха. Геко ощущает лишь удивительное спокойствие и сам этому факту поражен. Ни-че-го. Ощущение пустого слота. Удивление, что из тебя вынули разъем, по которому постоянно шел ток, и тебе не больно, а никак. Вот что ощущает Геко, улыбаясь за стекло на поле аэропорта.
Такси: куда едем?
И Геко диктует свой домашний адрес. И на телефон осторожные звонки от разных людей... Но все на три гудка.
"Как вам неймется, твари, твари, какие же вы все твари!" - думает Геко.
И Геко выходит из такси и идет по дворам, неторопясь, гуляя.
Закуривает и бредет, и солнце плавится сверху, металлическим расплавом льется. Так тепло и тихо. И Геко замечет детали. И падающий одинокий лист и паутинку, на конце которой летит малюсенький паучок, и бабку с ярко-розовой пластиковой сумкой, и мальчишку с белыми, как пух волосами. И одиноко сидящего котенка, такого рыжего, что аж золотой. И Геко подходит и присаживается на корточки перед котом, сидящим на вкопанном в землю колесе. И смотрит на котенка, против света. И говорит ему, протягивая руку:
- Привет, Мушика!
И котенок, который не понимает, что он теперь Мушика, отвечает - "Мяк-ряяу!"
И Геко улыбается и протягивает коту руку, прикасаясь к усам.
- Пойдешь со мной?
- Мряк-рьхрь..-Мя? - говорит котенок и трется скулой о пальцы Геко.
- Хорошо, пошли жить вместе. - говорит Геко и берет кота поперек живота.
И кот покорно висит у Геко на руке.
Так у Геко исчезает Абсент и появляется Мушика.
Что более важно...


========== Двойное дно. ==========

Геко не знал с чего начать.
Он просто ухаживал за котом.
Кот отвлекал его от мыслей, занимал каким-то делом и прогонял от него пустоту и ощущение, что он, Геко что-то забыл, или потерял или, может быть, заблудился.
Геко ловил себя на том, что он не видит впереди себя ничего, кроме серой туманной пелены. Никаких планов, никаких мечтаний. Только колеблющийся туман. Некуда было идти. Зыбкие, туманные болота.
И хотя, вокруг него были все те же друзья-студенты, мама, папа, та же самая комната, что и всегда, но все равно, Димка-Геко ощущал, что все изменилось, стало нереальным. Ему не грезилось, а чувствовалось, будто он существо, оказавшееся вдруг в другом мире, и не узнает привычных вещей.
 На краю болот. И, как будто, он с котом живет на окраине этих болот, живет уже давно и вроде бы надо собраться и идти сквозь трясины, чтобы выйти наконец, но он, Геко не решался. К тому же, у него был кот, за которым нужно следить. Это была хорошая причина, чтобы остаться на месте. 
Так продолжалось около месяца. Он не мог решиться на реальные шаги. Деньги лежали на счету, довольно внушительная сумма. В ящике стола притаился список имен и телефонов тех людей, которые могли бы помочь открыть дело, да и сам бизнес уже был намечен, обсужден, составлены бизнес-планы. Все было готово. Но Геко медлил. Не хватало чего-то важного. Ощущение пустого слота не покидало его. Ему очень хотелось хотеть. Но Геко ничего не хотел. Он заполнял свои дни рутинными делами, откладывал, откладывал и откладывал.
Он снова начал заходить в "Линейку". Поначалу от скуки, так же, как и прежде. Ради развлечения создал женского персонажа, легко начал играть, как-то незаметно познакомился с каким-то пареньком из клана Тавруса - просто так, сошлись на рейдовом боссе, Геко увидел знакомый значок, разговорился - ему интересно было узнать о Тавре со стороны. Сам не зная почему, вдруг, на вопрос "Как тебя зовут?" ляпнул - "Вика", беседа продолжалась взаимоприятно, паренек оказался неглуп и расположен пофлиртовать. Геко стало забавно, и он уже осознанно стал говорить о себе "она". Он не старался изобразить девушку, он просто говорил о себе в женском роде, совершенно спокойно ожидая, когда же этот 20 летний неглупый паренек поймет, что перед ним не девушка вовсе. Но тот почему-то не понимал, а даже наоборот принялся заигрывать с доброжелательным и веселым персонажем и с его мнимой хозяйкой Викой. 
Сам того не ожидая, и на другой день Геко уже был в компании своих бывших соклановцев, они вместе побегали в игре, поболтали, посмеялись и были уже почти приятелями - ведь Геко неплохо знал многих, кто каков и кому что нравится. Впервые Геко посмотрел на своих товарищей по игре со стороны девушек. Многое в их поведении показалось ему смешным до слез. Постепенно, с течением времени, он сближался с ними все сильнее и в конце-концов принял приглашение вступить в клан.
 Игра приобрела двойное дно. Геко ей увлекся. Не то чтобы он флиртовал, нет скорее он просто был сам собой, но незаметно и постепенно Геко-Вика оказался в центре самого настоящего любовного треугольника.
Так стало еще интереснее. Драма разгорелась не на шутку и долгие разговоры в чате были уже так горячи, как в славные времена Сента, только теперь на месте Сента был сам Геко. Он поражался теперь - как легко управлять людьми. Как люди просты, в сети - еще проще чем в реальности. Как люди готовы обманываться, как они погружены в мир своих фантазий и свято верят в свои собственные выдумки. 
В результате, в семье одного из поклонников виртуальной Вики-из-Таганрога грянул скандал и последующий за ним развод. 
Когда Геко узнал об этом, выслушал пылкие признания, перемежающиеся с заверениями в любви и готовностью этого парня тут же приехать в Таганрог к вымышленной Вике, Димка сначала опешил. Это было как гром среди ясного неба. Такого GAME OVER своей безобидной игры он не предполагал...
 Димка сначала попытался образумить поклонника, внушить, что так поступать нельзя. Он говорил все те же слова, которые могла бы сказать реальная девушка Вика, и все те слова, которые сказал бы он сам. Он был убедителен и логичен - но он ничего не добился. Парень начал истерить, угрожать, что покончит с собой. Тогда Геко подумал немного...
 И просто послал его ко всем чертям!
Парень напоказ раздел своего персонажа, раздал игровое добро соклановцам, попрощался со всеми и... Незамедлительно сообщил всем ста восемнадцати соклановцам причину своего ухода. Из игры и, как он утверждал из жизни. Огромное, полное слез, патетики и соплей письмо появилось на форуме клана. Обсуждение его составило 32 страницы комментариев, где Геко-Вика побывал всеми - от шлюхи до святой девы. Геко был публично распят, побит камнями, несколько раз извращенно вытрахан и несколько раз коронован. Святая война продолжалась бы еще долго, если бы Тавр не закрыл тему.
Геко наблюдал. С каким то трепетным ужасом он наблюдал весь этот бестиарий. Он не узнавал людей, да и вообще сомневался - люди ли перед ним или стадо мартышек? 
 Своей вины он не чувствовал, но где-то внутри души царапало и именно ужасало. Его поклонник разрушил реальную семью об выдуманный персонаж. Этот парень угрожал покончить с собой из-за своей выдуманной любви к насквозь лживому персонажу. Димка - Геко не понимал, как можно так уничтожать себя и еще более непонятно ему было, как можно так мучить всех окружающих из-за пустых собственных выдумок. Он понял, что это высшая степень эгоцентризма.
 Геко не чувствовал вины, он чувствовал ужас и пренебрежение.
Тогда Геко окончательно осознал, что презирает людской род и себя в нем.



========== Терапия игрой ==========

Время потеряло всякое значение.
Каникулы. Забыть число, забыть который час.
Жара. Ничего не хочется. Может быть, вечером на пляж? Димка задумчиво подпирает левой рукой щеку, двигает мышкой. На экране его персонаж разворачивается и бежит по равнине в поисках мобов. Музыка расслабляет. В этой игре всегда отменная музыка. Внезапно экран застывает на секунду, раздаются фанфары и над головой Димкиного перса появляется значок с мечом.
"А, осада замка, значит воскресенье... Четыре часа дня." - лениво думает Димка и печатает в чат "пати, плиз!".
Дальше все как всегда, привычные действия, команды лидера...
Раздобревший кот мягко вспрыгнул к нему на колени и полез на стол, намереваясь улечься ему на руки.
- Мушика, брысь, негодяй! - Димка отклонился, одновременно уворачиваясь от удара на экране и пытаясь разглядеть поле боя из за кошачьего хвоста.
Кот только прижал уши и замурчал, укладываясь на столе.
- Ррррррыххх! - рыкнул Димка, плюнул на кота и побежал в игре дальше, лавируя между нападающими и отстреливаясь.
Все как всегда. Только вот звонок в дверь, Димка чертыхнулся.
Возня в прихожей, смутно голоса сквозь наушники и напряженное "Ассист, ассист, ассист, хил!" Робкий стук в дверь и "Дима, к тебе там пришли!" - мать привычно возвышает голос, зная, что сейчас он почти ничего не слышит.
- Кто там еще?!! - Димка на секунду отрывается от экрана, на котором как раз идет жаркий бой. Мать пожимает плечами.
- Пусть сюда проходят! - Димка напряженно колотит по клавиатуре, мышка щелкает беспрерывно.
Дверь скрипнула, затем отворилась вновь. Геко обернулся и прошептал "Опаааааа!"
В дверях стоял Игорь.
- Привет, проходи! - Димка даже улыбнулся, и тут же пропустил в игре хорошую плюху.
- Я помешал? - Игорь неуверенно шагнул в комнату.
Кот спрыгнул со стола и ретировался на кресло, внимательно следя за Игорем навострив уши и встопорщив усы.
- Н-не то...что бы...очень - протянул Димка изо всех сил колотя по кнопкам, - просто я не ждал гостей.
- Я не приехал бы без звонка, но ты же не берешь телефон... Я кое-какие твои вещи привез... И к тому же... Мастер просил узнать все ли у тебя в порядке?
- Ты проходи, давай, скоро все закончится. Димка кивнул на стул, - садись!
- Да, да, да! Жми! - заорал он вдруг в микрофон, - Хил-хил-хил, на асисте Честер!
Игорь подтянул стул и с некой заинтересованностью уселся рядом, изучая экран.
Димка вспомнил какие именно вещи оставались в клубе и усмехнулся.
- Вещи мне больше не нужны, можешь оставить их себе, - он фыркнул и покосился на Игоря, - а так со мной все в порядке...
Игорь посмотрел ему в профиль и снова на экран. Тишина нарушалась лишь звуками боя из наушников Димки, да яростным стрекотанием клавы и мышки.
- Ты ушел насовсем?
- Не знаю, но возвращаться я не собирался.
- Хм..- неопределенно хмыкнул Игорь. - Значит тебе даже не интересно кто теперь Председатель?
- Ну... Наверное интересно... Пока еще. И кто же?
Дверь снова скрипнула и мать спросила, выглядывая из за нее:
- Ребята, чай или кофе?
- Кофе мне - ответил Димка и кивнул Игорю.
- Мне тоже, если можно! - сказал тот.
- Так кто же теперь Председатель? - продолжил Димка, маневрируя на экране. Отряды его клана пробили оборону и вошли в замок, битва закипела в тронном зале, все смешалось.
- Тито... - ответил Игорь.
Димка как-то хрюкнул, ругнулся и пропустил удар. Он сорвал с головы наушники и швырнул их на стол. Персонаж повалился мертвым на экране появилась табличка "в город".
Димка повернулся на кресле и уставился на Игоря. Помолчали, потому что не сразу нашлись слова.
- Вот уж я не думал, что они выберут этого сноба! Он же надменный пафосник, этакий...
- Тинто Брасс недоделаный - подсказал Игорь и улыбнулся.
- И какой из него Мастер? - Димка возмущенно всплеснул руками и хлопнул по подлокотникам.
- Ну... Я ничего не знаю какой он мастер, но руководитель из него тот еще! - Игорь скривился.
Димка прищурился и сжал губы.
- Так... Тебя уволили?
- Ну да, - Игорь опустил глаза, - и Эйнара тоже, и некоторых других. Клуб теперь напоминает Голливуд.
- С порнографическим уклоном? - Димка откинул голову и засмеялся.
- Все пошло не так...
- Понятно - сказал Димка.
Он посмотрел вдруг на Игоря и внезапно ощутил сочувствие. Для него клуб был только местом развлечения, местом игры, а для Игоря и других он еще был и местом работы. Он, Димка, от клуба не зависел, а они зарабатывали там свой хлеб, да еще и на масло хватало.
- И где же ты теперь? - сказал он кончиками пальцев тронув Игоря за рукав.
- Да так, устроился в одно место - в доставку.
- Нда...- Димка вздохнул, - конечно это прямо как раз для тебя, самое то...
- Да выбирать особенно не приходится, - Игорь печально вздохнул.
Вошла мать с подносом, уставленным дымящимися чашками и высившейся горкой сладких пирожков. Они сделали вид, будто непринужденно болтали только что, поблагодарили, принялись за угощение.
- Я сочувствую тебе, - сказал Димка, когда мать удалилась.
- Да ладно, все равно, когда Абсент уехал и ты ушел - все изменилось и я вряд ли смог работать по-прежнему. Несмотря на... специфику.. Мастер был отличный мужик. Мы ладили.
Димка кивнул, задумчиво пережевывая пирожок. Он соображал. Ему вдруг захотелось помочь этому парню, который теперь вовсе не выглядел неприступным белоснежным айсбергом в темном море порока и разврата, теперь они оба были на равных. Для них обоих кончился определенный период.
- Послушай, - Димка прожевал и глотнул кофе, - а что если я попробую найти для тебя более приличную работу? У меня есть некоторые знакомства...
Игорь поднял глаза и посмотрел на Димку, как бы впервые его увидев. Он помедлил, разглядывая его, изучая.
- Ты серьезно хочешь мне помочь? - он засомневался и вместе с тем в глазах его появилась надежда.
- Нет, не серьезно, это я так треплюсь! - Димка скривился. - Ты что действительно считаешь, что я такой вот пидор, что могу просто так предложить, чтоб потрепаться просто?
Игорь еще некоторое время помедлил, поглядел на него и вдруг на лицо его поползла улыбка.
- Похоже, - проговорил он и разулыбался, - похоже, "пидор" - это не сексуальная ориентация, а состояние души. Ты на такого не похож.
Димка фыркнул, иронично поднял бровь:
- Я всегда говорил: Не важно кто как трахается, главное - чтобы человек был хороший!
Они засмеялись.
- Я обязательно постараюсь тебе помочь! - сказал Димка и снова повернулся к экрану.
- Что это за игра такая красивая? - спросил Игорь и придвинулся поближе, с кружкой кофе в руке. Прежнее настороженное напряжение, что охватывало его, среди представителей Клуба как-то незаметно рассеялось сейчас, улетучилось в один миг.
- Это "Линейдж" - многопользовательская онлайн игра такая.
- Интересно! - сказал Игорь. - Я только в гонки играл когда-то и в футбол.
- Хочешь расскажу? - Димка оживил персонажа и приблизил его изображение.
- Да, хочу! - сказал Игорь и придвинулся так, что плечо коснулось плеча.
- Ну слушай... Это вот я...

Через месяц они уже сражались бок о бок...
Как раз, когда Игорь приходил со своей новой работы и до полночи, а то и до утра. И он тоже не оказался в долгу. Игорь познакомил Димку со стритрейсерами. И Геко впервые полностью осознал, как может возбуждать скорость. Он и раньше получал удовольствие, когда ехал на переднем сидении, куда-нибудь далеко и быстро. А теперь...
В одну ночь он понял, что скорость и секс синонимы.
И его пилотом стал Игорь.
Время потеряло всякое значение. Значение приобрела скорость.

========== Великая, прекрасная... Мать ==========

Игорь помог Геко купить квартиру.
И вот Геко, чувствуя себя как дурак, стоит посреди белоснежного ковра в пустой комнате своей новой квартиры. И только рыжий Мушика осторожно обнюхивает углы.
И Геко потерялся с этим договором в руке и с этим Мушикой, пущенным через порог и нагло обнюхивающем все подряд.
Геко всего 20 лет, и он забыл, что он дракон, он просто ошеломлен этим пустым пространством, запахом свежего дерева и пластика, нагретого солнцем, и рыжим движущемся на неподвижном белым. И все мягкое. И вдруг...
Звонок в дверь.
Первый звонок в первой квартире и Бог ты мой, а кто это???
Геко словно вырывается из ощущения теплого-белого и подвижного-рыжего...
И Геко, как зомби, идет в прихожую.
И вдруг, отворив дверь он...впадает в шок!
В его двери входит Анна. И ОДНА!
Геко просто кланяется и отступает и Анна молча проходит внутрь и мимолетный взгляд ревизора. Анна идет по комнатам на своих легких каблучках, а Геко пронзается молнией от каждого шага. Геко совершенно трезв, но вдруг совершенно пьян. Ее движение - как наркотик, как боль и кайф - Геко тает и поет внутри себя от каждого ее шага.
Мушика вышел и ступает за ней как привязанный, будто он ее второй помощник. Анна оглядывает всю квартиру, точно проверяющий и останавливается возле спальни и манит Геко пальчиком. И Дом Геко, преемник, некоронованный принц, как собачка, как котик, как сладкая птичка, как Барби...
Вдруг припадает на колено возле ее ножек.
И он говорит: Да, госпожа?
И она некоторое время созерцает его затылок и плечи и всю его покорную позу...
И кладет руку ему на голову, запускает пальцы в волосы, заставляя Геко вдруг пройти судорогой, как будто в него ввели член.
И Геко выдыхает и щурится и сглатывает перед ней, как жалкая дворняжка перед прекрасной Хозяйкой.
Геко вынесло мозг. Просто оторвало все связи, все коннекты, все разъемы. Геко чувствует только поле восторга вдруг. Просто оттого, что она вдруг пришла. Он не надеялся, никогда не думал, он не смел даже в снах. Анна - инопланетянка, Анна - образец. Анна - сверхчеловек, которому не нужен Геко.
И Геко видит чудо и Геко просто разрывается на нити пронизывающие поле восторга.
Геко в первый раз - раб.
Анна проходит насквозь всю квартиру и возвращается в зал, непритязательно опускается на единственный предмет мебели - белый ковер. Она смотрит на застывшего в дверях Геко со снисходительно-оценивающей улыбкой и произносит:
- Неплохо...
Геко пытается обрести реал и после секундной борьбы, когда ему хочется танцевать, выпить и умереть, произносит: чай или кофе?
Анна смотрит на него, непринужденно подвернув ноги под себя и опираясь на колонку стерео системы произносит:
- Кофе, музыка и ко мне!
Геко вздрагивает, осыпается ледяной крошкой, а затем кипяток кидается ему в лицо и он удаляется на кухню, пытаясь одновременно сварить кофе и сдержать дыхание.
Ему это удается, хоть кофе и пытается убежать.
Геко как робот, только слушая - что там в комнате, разливает по чашечкам кофе и думает, как полный счастливый кретин: какое счастье, что я взял кофейный сервиз с собой!!!
И осознание этой простой удачи делает его полубогом...
Геко несет эти две чашечки в зал как будто приносит жертву языческой богине. Он не смеет, не смеет поднять взгляд от ее щиколоток, от тонкого браслета, по золотистой жилке, по изящным обводам, линиям. Словно выведенным нарочно, чтобы свести его с ума, вверх, Геко не дышит, кажется. Геко рассыпался вдруг, потерялся в чувстве гармонии в ощущениях, в богоугодии.
И..
Геко опускается ...
На колени перед..
Великая Мать!
Что хочет женщина - то хочет ...
Бог!


========== Персик ==========

Геко приоткрыл глаза и легко выдохнул в загорелую гладкую кожу, в точеную, будто из полированного сандалового дерева выведенную, щиколотку Анны. Он моргнул несколько раз, улыбаясь сонно и все еще не шевелясь.
 Солнце падало на постель, на их тела, раскалывалось на изломанные фрагменты, превращая две раскинувшиеся на простынях золотистые фигуры в работу Пабло Пикассо. Будто золото на снегу...
Геко осторожно, почти невесомо, коснулся губами косточки на ее стопе и медленно лизнул, проводя языком вверх, насколько дотянулся, не сделав больше ни единого движения. Анна выдохнула, вздрогнула, просыпаясь, потянула ногу лениво, в тишине тонко зазвенела цепь...
Цепь, протянутая к черному собачьему ошейнику. На шее Геко.

Геко приподнял лицо и посмотрел на женщину, в чьих ногах он спал и в чьих тонких пальцах позвякивала цепочка. Он посмотрел сквозь ресницы по-над поверхностью ее кожи, лениво, снизу вверх, словно скользя по этим плавным изгибам, освещенным солнцем. Голень, колено, бедро, живот, грудь, изгиб шеи, абрис подбородка и контур скулы. Все эти плавные переходы, мягкие линии, будто силуэты барханов в освещенной предзакатным солнцем пустыне, он посмотрел туда, выше, где над барханами вдруг небесной синевой блеснул глаз, окруженный черными стрелами ресниц. Анна посмотрела на него, будто синее небо отразилось в зеленых ленивых водах глаз Геко.
 Они расслабленно лежали, не шевелясь более, только смотрели друг на друга безмолвно, улыбаясь уголками губ. В этот момент они были особенно похожи, будто брат с сестрой - оба легкие, загорелые, черноволосые и изящные. Звери одной породы, нежащиеся на солнце. С той только разницей, что у одного на шее был ошейник, а у другой меж пальцев змеилась серебрянная цепь.
Анна пошевелила рукой, сделала круговое движение и цепь звякнула и пошла наматываться на тонкое запястье, подобно изящному браслету. Геко выдохнул и подался вслед за усиливающимся натяжением, приподнялся на руках и скользнул вверх, шелком по шелку, касаясь кожи Анны, так чтобы оказаться сверху, касаясь ее груди своей грудью.
 Его лицо склонилось над ее запрокинутым лицом, она улыбнулась, запустила руки в его волосы, чуть отодвинула его, разглядывая, цепь колебалась у его скулы. Они молчали и улыбались, разглядывая друг друга с тем же незамутненным интересом и восторженным, умиленным удовольствием, с каким люди смотрят на своих кошек, а кошки смотрят на своих людей. Анна перебирала его волосы, а он вдыхал ее запах, изредка пошевеливаясь, поводя плечом, припадая чуть, чтобы еще раз скользнуть своим телом по ее коже. Наконец она разлепила губы и произнесла едва слышно, показав взглядом на столик возле кровати:
- Дай персик...
Геко улыбнулся, сощурился и неторопливо потянулся, соскользнув с нее, точно большой кот, перевесился с постели и коснулся губами нежного бока персика, лежащего среди фруктов. Не торопясь, лениво, он разомкнул челюсти и впился в плод, пронзая зубами его нежную шкурку.
 Он взял его в зубы, и вобрался обратно на постель, возвращаясь в прежнее положение. Он держал персик в зубах, прямо над Анной и сок струился по его подбородку, каплями бежал по шее и медленно капал на ее грудь, собираясь в ямочке у горла.
 Она улыбнулась, помедлила секунду, в глазах ее сверкнули веселые искорки. Анна потянулась и коснулась губами плода, что он держал в зубах - у самого уголка его улыбающихся губ. И впилась в персик зубами, откусывая сочную плоть, сок заструился ручейком, Геко звучно втянул воздух сквозь зубы, вместе с соком глотая стон.
 Она ела персик, смеялась глазами, откусывала, касаясь губами его губ, скользя скулой по его скуле, слизывая сок и глотая нежную ароматную плоть в странном подобии плотского поцелуя.
 Их соединял этот плод.
 Они застыли безмолвно, слушая лишь звуки, производимые ими, звуки, подобные звукам любви, улыбаясь и жмурясь, соединяясь в ощущении кожи, влажной мякоти, аромате и в общей мысли...
Что этот персик так похож на...
Каждого из них.




========== Время персиков ==========

Примерно через три дня, после того, как Анна покинула его дом, на пороге потрепав его по голове и поцеловав в нос, будто котенка, Геко обрел способность снова соображать.
 Он словно отходил от наркотического сна.
 Мир очень медленно приобретал реальные очертания, радужный туман рассеивался. Искрящаяся пыльца с крылышек феи оседала и Геко начал анализировать происходящее.
 Первыми его осознанными мыслями были анекдотично простые: «Где я? Кто я? Где мои вещи?» Затем пришло более сложное : «Что это было?» И «Почему это произошло?»  Великим усилием к концу четвертого дня Геко заставил себя перестать постоянно улыбаться, как идиот на ясную пуговку.  Дальше в его мозгу, проблесками и вспышками стало появляться понимание.
 Во-первых он понял что стал похож на мультяшный персонаж. Его состояние легко можно было нарисовать с помощью пульсирующих сердечек в глазах, летающих вокруг птичек и внезапно возникающей лампочки над головой.
Сначала он осознал, что понимает то состояние, которое много раз описывали ему другие сабы: состояние блаженства и эйфории, возникающие после удачной сессии и длящиеся целыми днями, а то и неделями.
 Геко порхал, точно влюбленный в розу мотылек целых три дня. Затем, он осознал, что то, что он испытывает к Анне можно назвать только «агапэ» - бескорыстную, жертвенную, безусловную любовь-служение. Он чувствовал себя как мальчик-паж при своей Королеве, как рыцарь, заслуживший благосклонность Дамы Сердца. Он поймал себя на мысли, что во-первых совершенно не ревнует, во-вторых не старается обладать ею, а в третьих полностью идеализирует Анну.  Впрочем, в его случае это было не трудно — он не мог найти в Анне ни единого изъяна, ни единого качества, которое не нравилось бы ему до щенячьего визга. Хотя он видел и осознавал их все, может даже больше, чем Анне хотелось бы ему показать. Даже то, что она, безусловно, была властной стервой, агрессивной хищницей и расчетливым предпринимателем, даже то двуличие и фальшивые улыбки, даже ее ядовитая вежливость и даже то, что Геко осознавал, что она просто воспользовалась им, как игрушкой — все это приводило Геко в восторг и умиление.
 Такое чувство следовало бы испытывать трехлетнему мальчугану к своей матери, а не прошедшему огонь, воду и медные трубы тематику. И уж тем более не пристало чувствовать это Дракону Пустоты. Он прекрасно понимал, что вряд ли может рассчитывать на что-то большее, чем быть ее мимолетным увлечением, он даже не пытался думать, что Анна когда-нибудь полюбит его. Однако, при этом он совершенно не испытывал мучений. Он не был объят огнем, страстью, такой, которую уже испытывал и не раз. Он не скучал по ней, но она постоянно была где-то внутри. Будто она оставила что-то в нем, будто ошейник все еще был на его шее и тонкая, невидимая цепь тянулась от него до нее.
Именно в это время Геко снова начал писать стихи.
 Первым пришло четверостишие, которое навсегда выразило их отношения. Он и назвал это стихотворение Circuit, что можно было перевести как «Цепь» и как «Замкнутый круг»

Когда меня ты снова позовешь,
Я возвращусь опять, бесповоротно
И снова стану преданным животным,
Пока меня ты снова не убьешь.

Блуждающая в пустоте комета «Геко» обрела орбиту и нашла свою звезду по имени «Анна».

========== Просто закрой глаза! ==========

- Ну как у тебя с Анной? - Геко затянулся, и  отметил про себя что это стал традиционный вопрос его друга, гонщика Игоря.
- Все лучше, чем мне может сниться, - улыбка, красная точка сигареты во тьме.
Они сидят в машине после рейса из которого как обычно вышли победителями. Ведь Игорь - асс вождения, а Геко - интуитивный штурман, почти колдун, угадывающий кочки и выбоины, повороты и светофоры.
- Слушай...
И Геко навостряет уши, затягиваясь снова. Адреналин выходит легкой испариной, чуть влажным лбом.
- Слушай, Димка...а ты не думал... чтобы... жить с кем-то, как семья?
Глаза Геко распахиваются и он поворачивается, чтобы взглянуть в профиль Игоря на фоне мигающего сине-красного оттиска рекламы.
Молчание, Геко соображает, не шутка ли это? Игорь может вот так - шутить с серьезным видом. После его таких шуток, очень глупо выглядишь.
И Геко осторожно отвечает:
- Я... думал, но... Анна и я - вещи... или, может, существа - несовместимые. Кто я, и кто она? Да и старше она меня лет на 10... Будет глупо. И смешно... - И Геко уже кубарем в волнующие его рассуждения, убеждая самого себя - знай свое место, щенок, не светит тебе, персики - не более чем персики. Мальчик - только мальчик...
Игорь слушает, застыв, профиль его идеальный подсвечивается то красным, то синим неоном.
Он слушает, и рука его, с тонким запястьем, то подносит сигарету ко рту, то отводит.
 Ритмично. А потом он поворачивается и Геко затыкается на полуслове. Игорь странно, неподвижно так, смотрит на него. Геко чувствует напряжение поля, изменение его величин и... пугается.
- Да нет, - произносит Игорь хрипловато, - я не про то... Я... тут подумал... Если ты не сочтешь это бредом - он вдруг мотает головой, резко, как встряхивающийся пес, знаешь - уже скороговоркой, - знаешь, я хотел бы... жить с тобой вместе, и я хотел бы... чтобы мы были парой...о-фи-ци-аль-но.

Геко открывает рот и тут же его закрывает, поднося руку к губам, с усилием трет их...
*Оба-на... Вот это номер... На площадке кто-то помер!* - глупо думает Геко. И подпирает челюсть рукой, чтоб не падала так явно, но, его распахнутые глаза и так выдают его с головой.
 Геко испытывает крайнюю степень ошеломления. *Это предложение руки и сердца? И это сказал мне ты, ты, ярый гомофоб, который себя избичевал всего за ту случайную ночь в охотничьем домике, ты, кто боится даже дотронуться мимолётно, ты кто всеми силами доказывает свою брутальность...и...я всегда говорил, что все гомофобы - хотят "поговорить об этом".* - думает Геко.
 Геко вдруг начинает непреодолимо улыбаться, шальная улыбка самовольно, нагло и не спросясь, лезет на лицо.
Геко некоторое время пытается ее побороть, отворачиваясь в окно и старательно выпуская дым в щелку над стеклом. Затем поворачивается под тревожным пристальным взглядом Игоря.
- Я... немного не понял. Что значит "официальной парой"?
- Ну... я... больше не хотел бы это скрывать. Мне так кажется, знаешь, - Игорь переводит взгляд в лобовое стекло и Геко понимает что он за ним ничегошеньки не видит - знаешь, я не могу забыть... то, что испытал, это каждый раз возвращается, когда...я вижу... Тебя.
Больной, почти собачий взгляд в полутьме.
Геко вдруг чувствует себя на тысячу лет старше этого человека. Он молчит и смотрит на него со смесью нежности и умиления. Будто дед на правнуков.
- Я считаю, что это не обязательно афишировать. Мне это не нужно. Я не Борис Моисеев. И оба мы не геи, ведь так? - ласково и мягко произносит Геко.
- Да, как скажешь, - Игорь опускает голову и снова вдруг вскидывает ее - Так что? Ты... согласен?
Геко смотрит на Игоря, во тьме блестят глаза и зубы, он улыбается безудержно уже ... и...вдруг стирает улыбку
*Сказать ему "нет" сейчас - значит сломать ему жизнь!* - проносится у него в голове. *Ты не имеешь права так поступить!* - Геко видит всю его внутреннюю борьбу вдруг, все мучения и всю тяжелую работу.
И он произносит серьезно и как-то отчаянно-сокрушенно:
- Дурак ты... Конечно же да!
И Игорь медлит секунду а потом порывисто тянется, обхватывает Геко за плечи, рывком к себе и целовать не взасос, а взахлеб, яростно, отчаянно, словно в воду с обрыва!
А Геко отвечает ему, медленно разгораясь и думает, словно со стороны на все:
*Красивая сцена. Для финала романа...но не для жизни. И будет то, что должно... И что было то и будет впредь.*
Дракон просто закрывает глаза и...
Целуется.


========== Дракон в паутине ==========

Буквально на другой день Игорь поселился у Геко.
Необжитая еще, гулкая квартира через неделю превратилась в уютный дом. Игорь оказался толковым хозяином и с величайшим удовольствием, неожиданным для Геко, всегда считавшего Игоря неприспособленным к жизни фанатиком скорости и машин, принялся обставлять их новое жилье. Оказалось что вкусы его во многом совпадают со вкусами Геко, только в отличии от Димки, Игорь с первого взгляда распознавал качество вещей.
 Он разбирался во всех этих ножках, шпонах, поворотных механизмах, плитках, лаках, успокоителях для дверок, смесителях для ванной, трубах, вытяжках, сливах и гобеленах, сортах дерева, качестве покрытий и еще в тысячах недоступных и головокружительных для Геко мелочах. Геко оставалось лишь показать пальцем -"нравится вот это" или покачать головой "нет, это не в моем вкусе". Вскоре квартира Геко превратилась в этакое гнездо богатого холостяка. Не лишенное изысканности, но простое и комфортное. 

Жить с Игорем оказалось простым для Геко. Они всегда находили о чем поговорить и так же просто могли друг с другом молчать. Им не было скучно вдвоем. Уставший от неонового, неверного света ночных клубов и электрических страстей Темы, Геко отдыхал. На него снисходил мир и покой. Он чувствовал себя таким же довольным и комфортным, как его кот. А Игорь грелся в непривычном для него ощущении взаимопонимания и дружелюбия без претензий и запросов. Впервые в жизни он жил с человеком, который ни в чем его не попрекал, ничего не требовал и не осуждал его. впервые рядом был кто-то кто смотрел на него не как на должника и неудачника, а как на равного.
А что до постели... Да все как у большинства - сначала страстно, судорожно, нервно... А потом...
Потом они изучили друг друга. Геко быстро понял как делать хорошо и быстро, а Игорь оказался не особенно взыскательным. Новизна ощущений быстро вошла в привычку. Геко много умел и был от природы чутким и внимательным наблюдателем, поэтому, Игорь был совершенно доволен. Ему льстило, что он приобрел нечто такое, что есть далеко не у каждого смертного. А что до Геко... Внутри него был мир...
 В котором он ждал Анну.
Он чувствовал ее каждый день. Чувствовал и ждал. Неявно, где-то внутри, словно за всеми этими упаковочными коробками, трескучими полиэтиленовыми шариками, за запахом новой мебели, за белым пластиком, за кофе в постель, за новой машиной, за угрюмым мастером, что выкладывал камин в гостиной, за новым постельным бельем, за пивом перед теликом, за ласковым "котенок" в ухо...
За всем этим, там в глубине он все время, как сделавший стойку охотничий пес, тянулся в сторону этой странной женщины. Он знал, что она жива, здорова, что она по прежнему каждый вечер выходит к гостям клуба, что происходят какие-то мероприятия, показы и тусовки с ее участием или под ее руководством... но... Его телефон молчал.

Так продолжалось полгода. За эти полгода Геко стал кое-что замечать за своим другом. Не сразу, а может эта странность потихоньку усиливалась... Странность, сначала вызывавшая у Геко улыбку, затем недоумение, а потом и тихое раздражение. Мягкий, ласковый и покладистый дома, на людях Игорь преображался. Почему-то он стал нарочито подчеркивать их связь. Даже там, где в общем-то никому это было не интересно, Игорь начал всячески обозначать свою ориентацию и свои права на Геко. Стоило им появиться на людях, как Игорь принимался демонстрировать их отношения. Все чаще Димке приходилось то снимать руку со своего бедра в ресторане, то корректно высвобождаться от объятий при рейсерах на ночных гонках, то переводить в шутку откровенные намеки Игоря при соседях. Геко чувствовал, что он не улавливает действительной причины такого поведения. Это была не любовь, не страсть и не ревность. Это было что-то иное. Геко не мог уловить что это. Возможно потому, что сам подобного не испытывал. Кроме того, Геко всегда был скрытным и терпеть не мог посвящать кому-то подробности своей личной жизни. Он попытался поговорить об этом с Игорем, но наткнулся на такое праведное негодование и совершенно искреннее возмущение, что просто махнул рукой. Похоже, что сам Игорь не осознавал свои действия. Единственное его "Это потому что я тебя люблю!!!" - все за него сказало.

Как-то после очередного неприятного момента, Геко обдумал ситуацию и принял решение, что если уж Игорю так неймется предъявлять всему свету что он стал геем, то пусть это будет среди таких же людей. Он решил снова вернуться в клуб. Там, все-таки, свое общество, которое не будет тыкать пальцем, удивленно поднимать брови и брезгливо кривить рожу...а...кроме того... там была Анна.
На другой день он как бы в шутку предложил Игорю проведать бывших "сотрудников", на что неожиданно получил радостный и полный энутзиазма ответ, что Игорь и сам давно хотел это предложить, но опасался только, что у Геко с клубом связаны болезненные и неприятные воспоминания. Выслушав это Геко почувствовал вдруг, словно слух резануло... "Он меня совершенно не понимает!"
В тот же вечер они отправились в клуб. 


========== У Минотавра ==========

В клубе многое переменилось.
Геко и Игорь с интересом рассматривали обновленный интерьер.
- Ну прямо Лас - Вегас! - фыркнул Игорь, пробираясь сквозь череду сверкающих одноруких бандитов.
- Так зайдешь и не угадаешь куда попал! - поддакнул Геко и направился к огромной полированной барной стойке.
- Не, ну а что, в общем-то красиво, сейчас узнаем как в остальном, - Геко забрался на высокий стул.
Незнакомый бармен с улыбкой Моны Лизы осведомился что они будут пить.
- Две текилы, Ольмека бланка - бросил ему Геко и продолжил обозревать зал. Это была официальная половина - бильярдная и пару столов для покера. Сейчас было немноголюдно - небольшая компания за столиком в углу, две парочки в ресторане и несколько игроков на бильярде...
- Никого не знаю - констатировал Геко и отвернулся, - выпьем!
- О мама мия, вот это да, кого я вижу!!!!
По спине Геко внезапно хлопнули, так что Димка едва не подавился текилой.
- Шайзе, Костик!
На них словно ураган из мослов, болтающихся тряпок и волос-соломы, обрушился Костик - самое болтливое и бестолковое существо, приживалка клуба неопределенного возраста.
"Вот сейчас мы все и узнаем, а так же, через 15 минут все узнают о нас!" - подумал Геко и тут же заказал еще три текилы.
- Игорек, Геко, как я рад вас видеть, я уж думал вы нас совсем забросили, оставили на растерзание этому крокодилу с его гадким щенком, а вы что вместе, ну надо же, а мы то думали кто же все таки подцепит этого красавчика- чемпиона, так что я даже выиграл в каком-то споре двухгодичной давности, да-да все замечали, как ты на него смотришь... - Костик стрекотал, как сорока, грозил пальцем, щурился, но между тем рюмочку быстренько опрокинул и скромно подставил Геко, даже лимончиком не закусил.
В последующие полчаса и полбутылки они узнали решительно все новости клуба, кто и с кем и зачем и что из этого вышло и сколько стоит и кто теперь на коне, а кто в изгнании. Среди непрекращающейся трескотни Костика, Геко вылавливал то, что его действительно интересовало: и то, что Тито превратил клуб во что-то совершенно пафосное, и то, что в загородную резиденцию теперь не попадешь, а если и попадешь, то будешь дергаться постоянно ожидая либо разборок бандитов, либо облавы полиции, и что многие завсегдатаи теперь предпочитают приходить сюда к Анне, которую Тито почему-то не трогает, а многие думают, что и побаивается, до такого даже дошло, что даже приближенные Председателя, даже сам его любовник - красавчик Лекс, тот самый отморозок, который снимается в его эксклюзивной порнухе, тоже частенько приходит сюда, отдохнуть от болезненных фантазий высокопоставленных особ, которыми окружил себя Тито.
 Геко позлорадствовал про себя, что клуб без Абсента, без старой команды, стал совсем не тот, что прежде, потерял камерность и атмосферность былых времен, по рассказу Костика, клуб превратился в какой-то придаток шоубиза, постоянно мелькают известные лица, толпами клубятся какие-то молодые, жадные до денег и на все готовые мальчики, девочки. "Не зря я отсюда ушел!" - удовлетворенно думал Геко, и параллельно размышлял как бы ему увидеть ту, ради которой он и явился. 
Геко с новой силой почувствовал как же сильно он соскучился по Анне.

Допив бутылку, троица переместилась во второй зал. Геко поглядывал на Игоря и видел, как заблестели его глаза, алкоголь сделал свое дело. Спустившись по темной лестнице, изукрашенной флюоресцирующими ангельскими перьями, они прошли за тяжелые двери. В лицо им тугой волной ударила музыка, глаза постепенно привыкали к темноте, подсвеченной вспышками крутящихся шаров и пронизанной лучами лазеров. Они заняли свободный столик и не успели они усесться, как тут же к ним стали подходить старые знакомые, приветствия, поцелуи и новые знакомства. Геко чувствовал как жадно ощупывают их взгляды, как люди хватают новую информацию на лету, будто кость ловят голодные псы. Геко сидел, кивал и смотрел на Игоря. Это напомнило ему первый свой визит в клуб, когда он познакомился с Киром. Только теперь на месте Геко был Игорь - улыбался, кивал и выпивал, несколько растерянный от обрушившегося на него внимания. Наверное он был удивлен, что столько людей помнят водителя Абсента и столько людей думали о нем, обсуждали его и даже хотели его соблазнить...

Алкоголь уже играл в их крови, они пошли танцевать, вот уже Геко облили водой, а Игоря почти раздели, дым стоял коромыслом, когда Геко вдруг почувствовал что на него смотрят. Во вспышках света и реве музыки, Геко ощутил этот взгляд, как прикосновение ветерка к затылку - на лестнице за сценой, на небольшом балкончике стояла Анна.
- Я в туалет! - проорал Геко в ухо Игорю и действительно направился прочь из зала. Не доходя до сортира, он взялся за ручку неприметной, всегда закрытой двери с надписью "тех. службы". Повернув ручку, он улыбнулся и теплая волна обдала его, прокатилась, от хребта в живот, вниз и осыпалась мурашками - сейчас дверь была незаперта...


========== Короткое замыкание ==========

Почти бегом по лестнице и толкнул дверь...
И замер, даже зажмурился, ослепленный... черным.
На фоне огромного, переливающегося глубоким синим, монитора стояла Анна.
 Маленькое черное платье охватывало ее фигуру, будто футляр драгоценную скрипку.
 На груди ее блестела тяжелая серебряная цепь и в усыпанной бриллиантами оправе, сиял, испуская колкие искры, огромный аметист. Но ярче этого камня сияли ее глаза.
 Геко даже застонал едва слышно, что-то сжалось внутри него до боли от ее красоты. Будто он увидел величайшее произведение, ему захотелось прикрыть глаза, заслониться даже. Так, наверное, шестикрылые серафимы застилаются крылами от сияния славы Божьей.
- Госпожа... - только и выдохнул он, делая шаг и опускаясь на колени у ее ног.
- Ну-ну, Геко, встаньте, сударь! - тихо сказала женщина и склонилась, легко касаясь пальчиками подбородка Геко. На ее щеках заиграл легкий румянец, ей доставлял удовольствие произведенный эффект.
- Разве так подобает встречаться старым друзьям? - с легкой иронией произнесла она, отступая, когда Геко поднялся.

- Вы великолепны, сударыня! - сказал Геко снова любуясь ей.
- Выпьем? - Анна отошла и опустилась на диванчик перед низеньким столиком, где в бокалах посверкивала янтарная жидкость. 
Геко последовал за ней не в силах оторвать взгляда от ее лица, ее рук, словно магнитом его притягивал этот сверкающий взгляд, вся она, грациозная и прекрасная, как черная пантера.
В молчании они подняли бокалы, соприкоснулись краями и выпили не сводя глаз друг с друга.
- Как поживаешь? - спросила Анна, отводя глаза в повисшем молчании, поставила бокал и снова посмотрела ему в глаза.
Геко не обманул этот непринужденный тон. Он восторженно умилялся каждому ее движению, каждому жесту.
- Ты же знаешь, что так себе, - ответил он улыбаясь, - зато теперь, совершенно счастлив!
- О, вот как? - она сделала удивленное лицо, продолжая играть в светскую беседу.
- А мне показалось, что как раз ты и был счастлив все это время - семейная жизнь, уютное гнездышко...
Геко нетерпеливо мотнул головой, прерывая ее.
- Ах, полноте, сударыня, вы исчезли надолго, мне оставалось только ждать, Вашей милости, - Геко щурился, словно кот, он грелся ее присутствием, ее близостью, втягивал ее аромат, будто изголодавшийся зверь.
- Ты мог бы и позвонить... если уж так страдал! - она обиженно надула губы, непроизвольно превращаясь вдруг в маленькую капризную девочку.
Геко застонал от удовольствия и взял ее руки в свои ладони:
- Анна, Анна, о моя госпожа! - выдохнул он и зарылся лицом в ее ладони, ткнулся в ее колени, проходя дрожью,
 - Хватит уже, а? - глухо спросил он, тычась лицом, втягивая запах с ее рук, прячась в нее.
- Давай не будем об этом сейчас, ты все прекрасно знаешь и я тоже все прекрасно знаю...
- Вот как? - она замерла, бабочки внезапно вспорхнули внутри нее и в животе стало холодно и мятно, - ты все про меня прекрасно знаешь?
- Я...чувствую, - сказал Геко и обнял ее, прижимаясь лицом к ее животу, под грудью, там где солнечное сплетение пульсирует горячей жизнью.
- Чувствуешь...- эхом откликнулась она и осторожно, словно боясь спугнуть что-то, робкое и трепетное, запустила руку в его волосы, перебрала их и вдруг прижала его сильно, так сильно, что оба перестали дышать в сладком и горячем томлении-боли...
- Я...я...- Геко почувствовал что пора сказать ей то что он чувствовал все это время, с той поры, как увидел ее...
И тут настойчиво, звонко, как обухом по голове - телефон!

Геко дернулся,
- Чччерт! Я выключу его!
Торопясь от вытащил телефон и собрался вырубить его, но мельком взглянул на экран - этот номер был не знаком, но Геко вдруг четко понял кто это. Он приложил трубку к уху под внимательным взглядом Анны.
- Да?
- Геко, малыш... - голос был спокоен тем металлическим спокойствием, которого Геко всегда боялся до обморока.
- Я знаю где ты и с кем ты. Я неподалеку. У входа стоит черный фольцваген. Сейчас ты сядешь в него и приедешь ко мне.
- Но..я..не могу сейчас!
 Геко почувствовал панику, глаза Анны потемнели, она все поняла, догадалась сразу своим звериным чутьем. Брови сошлись над ее переносицей.
- Если ты не приедешь, - голос стал тише, почти шипение, - я приеду за тобой сам.
Геко затравленно глянул на Анну, лицо его исказила мучительная гримаса.
- Хорошо... - выдавил он и нажал на отбой.
Повисло молчание.
- Это Абсент! - сказала Анна, будто выплюнула.
Геко молча кивнул, пряча глаза.
- Мне надо ехать. Он ждет.
- Ты не поедешь! 
Анна поднялась и словно тигрица метнулась туда-сюда по комнате.
- Ты не смеешь бросать меня сейчас!
- Анна! - Геко заломил руки, - что-то случилось, мне НАДО!
- Нет, тебе НЕ надо!!!
- Что-то случилось! - снова повторил Геко и робко взглянул на женщину.
- Случилось, конечно случилось! - Анна повысила голос все больше разъяряясь.
- Твой любимый хозяин вернулся, вот что случилось! И песик тут же побежал, задрав хвост! 
Анна круто развернулась в своем движении и встала прямо перед Геко, ее глаза метали молнии.
- Тебе не кажется, мальчик, что пришла пора выбрать? Ты бросаешь Игоря и бежишь ко мне, а теперь ты бросаешь меня и бежишь к нему! - она кивнула за окно. Так нельзя! 
- Я... узнаю в чем дело и вернусь! - голос Геко прозвучал неубедительно.
- Ха-ха-ха!  - издевательски захохотала Анна, - Наебусь и вернусь! Очень приятно! Нет уж, давай выбирай - я или он! Сейчас! - она схватила Геко за подбородок и заставила его смотреть в глаза.
- Мне надо... узнать что случилось, - повторил Геко, упрямо отводя глаза.
В кармане снова заверещал телефон.
- Если ты сейчас уйдешь, ты больше никогда не вернешься, понял? - в голосе Анны проскользнули истерические нотки.
- Я вернусь! - снова упрямо повторил Геко и развернулся к выходу.
- Ну и иди, убирайся к черту! И больше никогда, никогда, слышишь, никогда не смей приходить сюда! Думать забудь обо мне! Ублюдок, бесчувственная тварь! Гадина! Ненавижу! Иди к своему хозяину, кобель вонючий!!! Сука!
Анна кричала пока он выходил, кричала в плавно прикрывшуюся дверь, а потом бросилась на диван и вдруг зарыдала в голос. Впервые за много лет.
Она ждала этого вечера полгода...





========== Тысяча вольт ==========

- Вы взволнованы, сэр... - Абсент повернул голову на звук, уставился на долговязую фигуру в сером костюме, застегнутом на все пуговицы, не видя еще и не понимая, обращенную к нему речь. Зажигалка переворачивалась в его пальцах и ударяла о столешницу, переворачивалась и ударяла, переворачивалась и ударяла.
- Что? - спросил он машинально, с усилием расцепив сжатые намертво челюсти.
- Вы очень взволнованы, мессир, - снова повторил Тень, так же бесцветно, но уже на французском.
Абсент сфокусировал на нем взгляд.
 Он уже не помнил когда появилась рядом с ним эта фигура: существо без пола, без возраста, без национальности, без имени и фамилии. Существо, чья внешность забывалась сразу, как только ты отводил от него взгляд, голос которого ты не мог вспомнить, как не можешь вспомнить неопределенный звук сыплющейся пыли. 
Абсент не знал, ни кто этот человек, ни откуда, и не мог вспомнить, как и когда он появился рядом с ним. Однако Тень был рядом, казалось уже очень долго. Он был тихим как имя, которое он себе выбрал: Тень. Свободно изъяснялся на нескольких языках, но при этом совершенно невозможно было определить к какой стране или сословию принадлежит этот человек, чем занимался в прошлой жизни и чем теперь живет. 
Он прилепился к Абсенту на одной из американских тусовок, стал следовать за ним, кочуя с одной вечеринки на другую, с одного мастер-класса на следующий.
 И Абсент так бы никогда его не заметил, если бы не одна удивительная особенность Тени: он был душой Темы, он был отражением ее и он Темой жил. Он никогда ни в чем не участвовал, не был ни чьим рабом и ни чьим Домом, однако Тень преображал любую вечеринку. Не было более благодарного зрителя ни  у одного из величайших актеров, не было столь преданного поклонника ни у одного талантливейшего музыканта. 
Тень не просто поклонялся Теме, он любил и боготворил каждого участника сейшена. Его восторженные вздохи, его прижатые к сердцу руки, его одобрительные комментарии на разных языках мира, шепотом, с горящими глазами - это тысячекратно заводило и Домов и сабов. У Тени был талант восхищаться.
Но тень выбрал Абсента. И незаметно стал его камердинером, секретарем и распорядителем. Не известно за что он полюбил этого молчаливого немолодого русского, но это было так. Тень стал тенью Абсента.

Вот и сейчас этот непонятный человек осторожно и внимательно следил за своим Мастером.
- Да...я нервничаю, - Абсент положил зажигалку и принудил себя расслабиться. Минуты тянулись невыносимо долго. 
- Может быть чашку чая? Он приедет, приедет с минуты на миинуту, Тень бледно улыбнулся, скорее намек на улыбку чуть разгорелся как огонек в тумане и тут же потух на его бесцветном лице.
- Не надо, спасибо, - ответил Абсент и продолжил ждать, считая вдохи и выдохи.
Сказать, что Абсент нервничает - означало не сказать ничего. В последние несколько дней, с тех пор, как Аркадий узнал чем и с кем живет Геко, он был не в себе. Им овладело настоящее помешательство, в котором сплелись воедино ревность, боль, страх, желание, любовь, возмущение, обида и невыносимая потребность. Жгучая страсть овладела им. Он прилетел в Россию, будто ошпаренный. И сейчас ждал Геко.
Чтобы... убить его? Или вернуть? Он не знал. В который раз задавал себе этот вопрос и не мог на него ответить. Сейчас он считал вдохи и ждал. Чтобы...
Просто увидеть.

Геко был зол до крайней степени, зол как тысяча чертей. На Абсента, так некстати появившегося, на Анну, которая повела себя как капризная баба, а не как опытный Дом, и на себя, за то, что не смог объяснить ей что выбор в этом случае невозможен. Он ДОЛЖЕН ехать.
Поэтому он запрыгнул в машину и со злостью от души приложил дверь. Водитель подпрыгнул, метнул возмущенный взгляд через плечо, но встретился с змеиным блеском глаз Геко и ничего не сказал. Только рванул с места и полетел по ночным улицам. Геко курил в самом мрачном настроении. Мысли его не оформлялись в слова, но он чувствовал, что ничего хорошего в будущем нет. Его окутала промозглая тьма.
Особняк, к которому подрулила машина, встретил его скудно одиноким фонариком над дверями и мрачными предчувствиями. Геко толкнул дверь и она распахнулась в богато убранный холл, освещенный только пламенем в камине. Геко сделал несколько шагов и остановился возле неподвижной фигуры в кресле.
- Здравствуйте, господин Абсент! - проговорил Геко всматриваясь в застывший профиль с плотно сжатыми челюстями.
- Чем обязан столь неожиданному вызову? - внутри Геко кипело.
Абсент не торопясь повернулся и некоторое время глядел на молодого человека, рассматривая, изучая, прислушиваясь к своим ощущениям. Когда он услышал этот голос, увидел его, бушевавшие в нем страсти вдруг улеглись, но он знал, что это мнимое затишье перед девятым валом эмоций. Он кивнул на кресло напротив.
- Здравствуйте Геко, прошу садиться.
Геко уселся, напряженный как струна и замер выпрямившись в кресле.
"Он совсем не изменился - подумал он, - даже в этом неверном свете я вижу, что он все такой же. Стальная Химера, прячущаяся в человеческом облике"
- Я вызвал Вас, - продолжил Аркадий, чтобы раз и навсегда расставить точки над И.
 Абсент нарочито медленно потянулся и разлил по бокалам коньяк.
- Меня очень интересует... какие отношения, - он передал бокал Геко, - связывают Вас и Анну.
Он поднял бокал и уставился на Геко, изучая, ловя малейшее выражения на лице молодого человека.
 Он заметил лишь... внезапную вспышку злобы, яростного раздражения, будто язык пламени на порохе и тут же потухло, Геко взял себя в руки и прикрыл глаза.
 Прихлебнул из бокала и тщательно выбирая слова ответил:
- А по какому праву, мой бывший Мастер вмешивается в мою ставшую очень личной и частной жизнь?
Яшмовая зелень, ставшая сейчас темной, отразилась в прозрачном светло-голубом льде. Словно вспышка отразилась в их глазах.
Абсент пожевал губами и так же, тщательно подбирая слова ответил:
- По тому праву, что мне не безразлична жизнь тех, кому мой БЫВШИЙ ученик собирается ее испортить.
Их взгляды снова пересеклись и ярость, уже неприкрытая плескалась меж ними.
- Испортить? - Это чем же, позвольте узнать? - взвился Геко.
- Тем, что ты всем ее портишь! - наклонился вперед Абсент.
- Я порчу?!! Хахахххххххх! - Геко откинулся на кресле. - Я порчу, но я все еще с ними, в отличии от Вас, благородный Дом! И чем же, интересно узнать я так навредил дорогим Вам людям, которых Вы бросили?!! Я - порчу! А вы ее только улучшаете! Вы бросили клуб, вы сбежали в Америку, как в лучших традициях худшей мелодрамы... И я - порчу! Я все еще с ними: и с Игорем и с Эйнаром и с Кириллом и даже с Тавром и с... Анной! Чем же я хуже вас??? И сейчас Вы являетесь и требуете каких-то объяснений от МЕНЯ??? Вы, предатель, требуете отчетов от меня? Чем Вы лучше???
Геко вдруг захлестнула обида, вдруг прорвало, все что копилось с того момента, как Мастер покинул его. Он продолжал бросать ему в лицо обвинения, много, много слов, полных обидой и возмущением.

Абсент вдруг выпрямился и с треском поставил бокал на стол, резко наклонился и приблизил свое лицо к кривляющемуся Геко и схватил его за шею, резко притиснул губами в губы, глазами в глаза, горячим дыханием обжигая:
- Чем я лучш-ш-ш-ше? - прошипел он в лицо Димке, - Тем... что я люблю их. А ты... не любишь НИ-КО-ГО!!!
Геко открыл было рот, чтобы возразить и вдруг заткнулся, провалившись под лед этих глаз.
- Ты не любишь никого. Ты Цербер у двери миров, пес, питающийся эмоциями, упырь, который живет только чужими чувствами! Ты позволяешь их испытывать, ты пробуждаешь их, как муравей, щекочущий тлю! Ты чу-же-ро-ден! Ты паразит на людях! Ты - демон! И ты не имеешь права так поступать с ними! Это кощунство!
Абсент почти кричал и встряхивал Геко за шею. И вдруг тоже замолчал, оборвавшись на полуслове.
- В подвал его! - сказал он вдруг куда-то в сторону, изменившимся голосом.
И Геко почувствовал, что его уже волокут куда-то, он уже не сопротивлялся, слова Абсента эхом гремели в нем, Геко понимал, что Абсент хоть не совсем, хоть не так, хоть и ошибочно в чем-то... но прав. 
"Я не имею права быть среди них. Я не имею права на их любовь. Я тварь с холодным разумом, я никогда не с ними, я кажусь себе выше их чувств, для меня это всегда часть игры. Я гад, в моих жилах течет яд вместо крови. Я достоин наказания."
Его уже привязывали к столбу. Геко позволял. Мельком видел огромное помещение, череп буйвола над головой, сиреневый свет из небольшого бассейна, металлически-поблескивающие станки в отдалении.

"Я должен был не родиться и я виноват. Я не чувствую того же, что все эти люди. Я легко переживу, если все умрут. Мне не нужен никто!"
Одежда прочь. Браслеты защелкнулись на запястьях.
"Я дрянь, недостойная этой планеты. Я должен быть прахом у ног их. Я виноват в том, что я бесчувственный! Я без души!"
За спиной свист плети и первый удар.
"Да, господин мой!"
Еще удар, жестче, больнее.
"Да, Вы видите меня хорошо, изнутри, господин мой! И Вы милосердно оставили их всех, вы сами себя прооперировали, а я не смог. Я слабая и дрянная плоть"
Еще удар, сильнее и больнее, не сдерживаясь, так, как на самом деле спускают шкуру непослушным рабам.
"Да, господин мой, Вам можно бить меня. И даже убить!"
- Ты заплачешь, сука, ты будешь умолять меня остановиться!
"Издалека словно, его голос, вывернутые руки и боль переходит сразу в жар"
- Я научу тебя. Как я бью - так больно тем людям, которые рядом с тобой, думают, что могут ждать любви! Любви Трехголового Дракона! Адского пса без души!
- Sir, at it blood! It has bitten through a lip! - на краю сознания.
- Сними его с дыбы и тащи сюда...
Развязывают, резкая боль и мурашки в отходящих кистях, пульсация в спине в руках, горячее по подбородку.
 "Я виноват, что родился тут, Господин мой, я виноват, что я никак не могу понять что такое любовь!"
- А теперь он подрочит для нас! Давай, мой прекрасный Геко, дрочи!
Не чувствуя рук, глядя только ему в глаза, делать так, что разряды бьют от члена в крестец и в каждый обжигающий след на спине. Геко ужасен и прекрасен в своей крови и в своем состоянии. Великолепное ничтожество. Квинтэссенция унижения. Добровольного падения в ничто...
Разряд на пробковый пол. Мутная лужица в миллиметре от начищенного ботинка Абсента.
- А теперь пес уберет за собой. Языком, пес!
*Слизывать сам себя. Убирать себя, стирать следы. Я терпко-перцовый с привкусом сладости. Вкус имбиря. Я специя, только специя. И значение мое такое же как spice. Спайс из "Дюны" наркотик навигаторов. Я... чтобы летать!*
- It is fine! I am admired! - прохладные руки поднимают мне голову и что-то влажное обтирает мне лицо.
- Он просто дрянь и он еще не все получил! - удар носком ботинка под подбородок. Искры из глаз.
- В бассейн его! - голос Абсента звучит как скрежет стали, я вижу полоскающиеся влажно-радужные крылья, колеблющиеся, будто нефтяная пленка на темноте вод.
Теплая вода по щиколотку, сиреневый свет ламп в дне бассейна.
- Он все еще не плачет, ему хорошо, Тень, ему просто хорошо! Он - не человек!
И теплое на спину, с сладковатым запахом...
 И мое унижение выворачивается вдруг, будто вывернули ежа - колкое и холодное превращается вдруг в горячее и сладкое в мягкий пух... Я кончаю, кажется. Золотой дождь... Он...имеет право так ...со мной...
- С-с-сука! Ему только лучше! Он кончает!
Удар башкой о край бассейна. Еще и еще!
- S'arrêtez, monsieur, vous le tuerez!!!
И тишина...


Хрустящее и белое. Мерно тикает маятник. Легкость и слабость. Легкий привкус металла во рту. Тела нет. Озабоченное лицо Абсента надо мной. А...нет, он постарел.. Сколько серебра в волосах...
Он увидел, ладонь под мою щеку.
- Ты как, малыш? - беспокойство в припухших от бессонницы глазах.
- Норма - хриплый звук вместо этого слова. Улыбнуться.
- Прости меня, прости, прости!
Он обнимает мою голову, шепчет в ухо.
- Я сорвался, прости меня!
- Абсент...а... - Геко закашлялся...
- Что, малыш?
Беспокойный взгляд так же дергается, как маятник.
- Почему ты так...со мной? Анна... твоя любовница?
Взгляд останавливается, зрачки расширяются и суживаются опять.
Тихий и уставший голос:
- Нет, Геко... Анна... моя дочь.






========== Стояк ==========


Когда Геко вернулся от Абсента, дома его ждал молчаливый скандал. 
Знаете, бывают такие скандалы, когда все все понимают без слов, молчат и беспрерывно ведут внутренние гневные диалоги. Атмосфера нагнетается и тишина становится мрачной, как на погосте. Так было потом, после того, как Геко вернулся от Абсента. Его разбитая губа и исполосованная спина говорили Игорю яснее тысячи слов.
И Геко прекрасно понимал, что Игорь думает. И не находил себе оправданий.
 Между ними все было ясно. Ясно и холодно.
 Нет, не то, чтобы Геко не страдал, напротив, он мучился, что заставляет страдать Игоря, но от этого ему казалось еще более неуместным и глупым просить прощения или вообще что-то объяснять. Он потерял Анну, он потерял и Абсента.
 Так ему казалось, но он не испытывал паники, он чувствовал, будто бы он заслужил это все.
 Геко терял и Игоря.
Они все еще жили вместе, но Геко ощущал, как стена между ними становится все толще.
 Игорь зачастил в клуб. Его визиты стали как будто ритуалом. Через несколько недель Геко стал замечать, что Игорь все более рассеян, погружен в свои мысли, на лице его стала появляться рассеянная улыбка, которую он быстро стирал, когда замечал, что Геко наблюдает за ним. 
Так Геко понял, что у Игоря кто-то появился.

Это не взволновало его, скорее, Геко мрачно констатировал факт, что так и должно было случиться.
 А потом Игорь просто собрал вещи и ушел, пока Геко не было дома. Без объяснений и прощальных слов. За это Геко был ему благодарен, но в его душу закралось предчувствие, что с Игорем случится что-то нехорошее. Он почувствовал желание вернуть его, не потому что любил, а потому, что был благодарен и хотел защитить этого парня от надвигающейся беды, чего-то неумолимого и мрачного, непонятного и от этого еще более тревожного.
 В тот вечер Геко много раз брал телефон, находил номер Игоря, долго смотрел на него и откладывал вновь. Слова не находились. И ощущение приближения рока, неотвратимо следовавшего за бывшим гонщиком становилось очень сильным, таким, что Геко ощущал беспомощность и бесполезность что-то изменить. В мозгу крутилось только одно: «Не получилось жить».

А потом, все как то затянулось рутиной, поблекло день ото дня. Выцвело, как старая афиша. Геко всегда был один, даже когда практически жил в клубе. Геко был внутренне один и перемена не потревожила его. Общества кота почти всегда хватало.
 На удивление Геко в качестве секса хватало просто мастурбации. Иногда накатывало, когда вспоминал приятные моменты прошлой жизни, щемило что-то внутри, но Геко воспринимал это состояние с мазохистским удовольствием. Никого у него не было. Работа с документами, встречи с управляющими, какие-то организационные звонки, кот, сеть, игра. Этого достаточно для Геко. Он много писал. Рассказы, стихи, рисовал и   общался по аське с сетевыми приятелями, немного вирта, ванная и все в порядке.
 Встречаться с вирт партнерами Геко категорически не хотел, потому что они все как на подбор были мерзавцами. С такими Геко всегда было легче — не мучила совесть и не тревожила жалость. Таких он мог всегда и легко просто послать на хуй и добавить в игнор лист -  самый надежный посыл после убийства.

Так продолжалось полгода, а потом Геко основательно продуло спину.  Перебирая в уме возможные варианты исцеления, Геко вдруг вспомнил, что Кирилл был не только тренером, но и хорошо знал спортивный массаж. Так Геко решился позвонить своему другу.
Разговор получился скомканным — Кирилл выходил с тренировки, кругом шум и гам, Геко разобрал только одно: что тот приглашает его приехать к нему на массаж тем же вечером. Геко даже не понял рад Кирилл его слышать или нет, в голосе сквозило некоторое напряжение, но не более. Тем же вечером, основательно подготовившись, запасясь добрым литром коньяка, Геко отправился к Киру.  С самого разговора Геко ловил себя на мысли, что испытывает радостное возбуждение и легкое волнение. «Как перед свиданием?» - спрашивал Геко себя и сам же себя одергивал: «Я просто волнуюсь, вдруг Кир продолжает обижаться на меня и снова заведет ревнивые разговоры, мучительно-нудные, как зубная боль».

Они встретились на остановке, возле дома Кира.
 Заметив подтянутую напряженную фигуру, Геко вдруг ощутил волну тепла.
 «Я чертовски рад его видеть!» - толкнулось в сердце. 
Кирилл казался радостным и нервным, как щенок, который не знает поведут гулять или нет, и таким же напряженно-чутким.
- Привет, ты как? 
Их руки встретились в рукопожатии и Геко вновь ощутил легкую дрожь и мурашки на загривке.
- Привет, я норм.
- Что-то ты какой-то дерганый? - они пошли к дому.
- Да работы полно, не спал, а тут еще позвонили соседи, сказали канализация в кухне забилась, в семь придут пробивать.
Геко сощурился, искоса следя за лицом Кира.
- Но мы же до семи успеем?
Кир глянул вдруг тем самым, знакомым Геко взглядом, таким как Кир смотрит, только когда хочет его, Геко. 
- Должны...
Геко сощурился еще больше и отвернулся, будто засмущавшись. На самом деле ему было приятно, что в Кире все по-прежнему. Тепло разлилось по телу. 
«Все в силе, все еще в силе...» - неопределенно подумалось ему.
 Они поднялись в квартиру, обмениваясь новостями. Конечно, Геко чувствовал, что именно хочет знать Кир и поэтому, разливая коньяк по бокалам начал сам:
- Ну, как ты, с кем ты?
- Ты хочешь узнать с кем я сплю?
- Ну и это тоже.
Геко сделал равнодушное лицо, пригубил коньяк.
- Если с кем я сплю — то их много, а если с кем я живу — то ни с кем.
- Что же так? Не нашел?
- Не нашел.
- Но с кем спать нашел.
- Да, у меня работа такая.
- Вот-вот, - фыркнул Геко, - вот такие вот тренеры у нас, а потом не знаешь кому поручаешь детей...
- А ты собираешься завести детей? - Кирилл напрягся, во взгляде появилось так же знакомое Геко выражение, колкое, как льдинка.
- Ну когда-нибудь, когда женюсь, - Геко лениво щурился исподтишка изучая друга.
- А что не женился еще? Я слышал вы с Анной...
- Поссорились... - завершил за него фразу Геко, не переставая улыбаться.
- О как, а с Игорем? - глаза Кира еще больше «замерзли».
- И с Игорем...
- Так значит ты теперь один? И ни с кем не живешь...
- Почему же... С котом... Скотом.
- Да, с котом, - повторил Кир и чуть улыбнулся и расслабился.
Геко прочел по его лицу все что он думает: «И вот ты соскучился и тут вспомнил о старом добром дурачке- Кире...»
- Я почти как святой стал, как  Герасим Иорданский — живу в пещере один со львом, - Геко смотрел на Кира и улыбался, - только лев маленький и святой не очень свят.
Он улыбался открыто в глазах его прыгали чертики, Кир не мог больше сдерживаться и тоже засмеялся в ответ.
- Ладно, пошли, я буду делать тебе массаж, несвятой святой.

Они отправились в спальню, и Геко чувствовал, как атмосфера разрядилась и в ней стал появляться знакомый запах, тонкие неуловимые нотки, некий оттенок, отзвук, первая нота... будущего секса.
Он улегся и попытался расслабиться.
 Руки Кира ловко и споро прошлись по его спине, разминая мышцы и будя в Геко полузабытое ощущение, совершенно некстати, неуместно и слишком быстро встал член.
 «Никто так не действует на меня —  без того, чтобы я захотел, само собой, непроизвольно...» Он продолжал бы самоанализ, если бы не почувствовал, как Кир просто улегся на него, молча стаскивая последнюю одежду.
- Это массаж? - вякнул Геко, закусывая угол подушки.
- Да, это массаж, - ответил Кир и втиснулся в него, проникая настойчивыми толчками.
Это было быстро, жадно, будто голодные псы они рвали друг друга на части. 
- Пес, ебливый кобель...блять!!!
- Кон-ча-ю!
Рычание, скрип пружин, удушенный кошачий вопль Геко в подушку и испарина. Они отвалились друг от друга тяжело дыша, будто дрались. И некоторое время молчали, смотрели, рассматривали.
- Я так соскучился по тебе... - сказал Кир и погладил Геко по лицу.
- Я тоже соскучился, — ответил Геко и поймал губами кончики пальцев.
- Я... - начал было Геко и тут позвонили  в дверь.
- Это слесаря! - сказал Кир, быстро накинул халат и пошел открывать. 
Геко потянулся, как кот, слушая бубнеж в прихожей и ощущая, как возбуждение не иссякло, наоборот снова наполняет его жилы медом. Хотелось курить.
- Они больше не придут? - спросил он вернувшегося Кирилла.
- Не знаю, там где-то на другом этаже забилось, просто надо смотреть чтоб у нас все было в порядке, они пробивают.
- А... - Геко улыбался, Кирилл жадно оглядывал его.
- Мне мало...
- И мне.
- Я покурю.
- Давай покурим. 
Геко тоже натянул «свой» белый махровый халат и они отправились на кухню, курили, смотрели друг на друга. Затем Кир протянул руку и раскрыл полы халата Геко, под его взглядом Геко снова задышал чаще, кровь заиграла на скулах.
- Жадный пес...
- Да, я очень голодный, - говорил Кир, гладя Геко по шее, по груди, - очень, я только сейчас понимаю как сильно я скучал.
- Я не звонил тебе потому что ты ревновал, друзья не должны ревновать...
Дыхание Геко сбилось, когда Кир притянул его к себе, сжимая в объятьях.
- Я ревновал потому, что... - Глухо заговорил Кирилл, -  и опять звонок в дверь!
- Ч-черт!
- Блять!
Кир притворил дверь на кухню, Геко зажег еще одну сигарету.
- Да все хорошо у нас со стояком, не течет! 
Геко зафыркал вдруг. 
- Задолбали! Ты чего смеешься? - вернулся возмущенный, всклокоченный Кир.
- Со стояком у нас все отлично! - Геко показал глазами на однозначное тому подтверждение, оттопыривающее полы халата.
- О да, все отлично, если бы не слесаря! - Кир тоже засмеялся и вдруг резко оборвал смех:
- В постель, быстро!

Они снова занялись друг другом, звонил телефон, настойчиво и долго, Кир рычал, но не мог уже оторваться, выпивая стоны Геко, глядя как он извивается, выплескивая на него всю накопившуюся в нем страсть. «Как я мучился без тебя, как я скучал, Геко, мой Геко!» - думал он и вновь и вновь вбивался в горячее тело до боли, до того сладкого обморока, когда вселенная перестает существовать и слышно лишь хриплое дыхание, стоны и выдохи: «Сук...ка, сука...моя сука!!!»
Когда они вновь оторвались друг от друга, снова позвонили в дверь и тут Геко уже взял и вышел в прихожую, вальяжный в белом халате, закуривая сигаретку. Встал за спиной Кирилла, готового поубивать двух не в чем неповинных заботливых мужиков, которые хотели все тщательно проверить. На лицах слесарей застыло двусмысленное выражение, Геко лениво сказал: «Да все у нас отлично работает, ребята!» Мужики тут же исчезли и Кир с Геко заржали, как кони и снова целовались в прихожей.
- Знаешь, а я ни с кем так много не смеялся в своей жизни! - сказал Геко среди смеха и поцелуев, прижатый к курткам и шарфам на вешалке.
- Я тоже, - сказал Кирилл, улыбающийся со сверкающими в полутьме глазами. - Мне с тобой лучше всех в моей жизни... Потому, что... Я люблю тебя!

Больше их никто не побеспокоил.

========== Любовь и Долг ==========

Уязвлена, оскорблена, обижена, подавлена.

Нет человеческих слов, которые могут выразить ее чувства.
Невыносимо мучительные, как лезвия бритвы, впиваются, режут незаметно, чудовищно больно.
Её мозг, ее сердце в ошметках кровавых...

Никто этого не замечал за фасадом благополучной жизни, красивой, здоровой, серьезной Анны.
Никто, кроме ее верной Кэти не заметил перемены.
Клуб кипел своей жизнью.
Все говорили: гип-гип ура! Бросали в воздух чепчики и восхищались обновленным клубом.

Анна видела Геко среди завсегдатаев. Из своего кабинета, на экранах камер наблюдения, из-за зеркальных стекол.
Видела, как он приходит осторожно и тайно, будто маленький хищник, словно дикий кот, прячется в тенях, курит, сигарета дрожит в нервных пальцах. Он и ищет ее.
"Нет...Ты сделал свой выбор, малыш... Ты сделал свой выбор или за тебя сделали. Это не важно...
Ты предал меня..."
Кроме того, ей было мучительно стыдно за слабость. Она такая сильная и смелая позволила себе слабину
Позволила себе умолять, угрожать, кричать, плакать.
И это Она...Анна..
Донна Анна...Тишина!

Она позволила Кэти вернуться. Позволила разделить ее постель.
Кэти обвивает ее нежным телом, поцелуями, заботой.
Кэти доставляет ей оргазм. Такой, какой она желает. Анна ничего не рассказала ей, но Кэти словно чувствует, как плохо Анне. Она на удивление ласкова, заботлива, молчалива. Она просто есть.
Кэти не досаждает расспросами. Она рядом. "Хороший человек..."
Но эта мысль не приносила облегчения Анне, отнюдь нет...
Эта мысль лишь усилила ее страдания.
"Я ее не люблю. Лишь позволяю любить себя".
Лежать, глядя в потолок, в объятиях легкой гладкой руки, думать, испытывать все ту же глухую боль, как будто слышать тоскливый вой, там далеко, где холод и ночь, на границе сознания.

- Уходи! - Анна вдруг выскользнула из ее объятий и решительно посмотрела на Кэти.
Спокойный равнодушный взгляд. Как будто и не было только сейчас стонов, прикушенных пальцев, дикой ласки до дрожи.
- Уходи!
Кэти сразу не поняла, после секса не отошла еще.
- Куда? За чаем?
- Вообще уходи и не возвращайся! Не желаю видеть тебя! И в клубе рассчитайся!
- Ты эгоистка! Бессовестная эгоистка!- голос Кэти задрожал, глаза вдруг наполнились слезами, - Ты будешь навеки одна! Кто еще будет так заботиться о тебе? Не уж-то Геко??? Этот молокосос!!!- тут она истерически, зло засмеялась, она давно все поняла. Давно, просто сдерживалась, хотела как лучше, считала это достойным.

Анна побледнела... слегка.

-Уходи! - угрожающе уже проговорила, поднялась голая с кровати, на которой они только что занимались любовью, которая еще хранила их жаркий запах и нежное тепло. Простынь сбилась, подушки разметались по постели.
- Уходи! Ты знаешь, где дверь!- метнула молнию взглядом.
Кэти хотела сказать что-то еще, но не смогла, слова застряли у нее в горле, слезы душили.
Она не понимала, от чего, почему так? Ведь она вела себя примерно! Она проявляла заботу и любовь.
Молча, с каменным лицом натянула джинсы, долго и нудно застегивала пуговицы рубашки. Развернулась и прочь. Жестко хлопнула дверью. Так жестко и сильно, что задребезжали хрустальные бокалы в буфете на кухне.

Анна прислушалась к тающему звону и дробной россыпи каблучков за дверью... "Ушла и слава Богу"
Аккуратно расправила простынь, погладила ее рукой, разложила подушки, легла, закрыла глаза.
- Геко не будет заботиться обо мне, ты права, моя милая - погладила свою грудь - Он не способен даже сделать выбор. Выбирают за него! Он не способен следовать своему пути. Он не способен слушать сердце свое. Он выполняет долг, который за него выбрали! Так пусть его и выполняет. Он сам сделал свой выбор! И пусть не говорит, что иначе не мог. Мы все можем. Нет таких сил, которые превыше любви...- рука неустанно ласкала самое себя- Ты слабак, Геко! - и снова рука...по соскам... нежно...
Поцелуи его... веером по телу, жаркое дыхание и поцелуй нежный... Жадный внезапный укус... Такой же жадный и кроткий взгляд... Зеленых изменчивых глаз... Его глаза... Глаза древнего дракона, которого она давно знала и любила.

- Сука! - Анна распахнула глаза и резко вскинулась.

"Я его забуду. Это мой выбор. Я его забуду раз и навсегда! Он - мое прошлое. Ошибка. Неудавшаяся пьеса. Выцветшие картинки, поблеклые афиши, оторванные наполовину хулиганом ветром. Геко нет в моей жизни. Я извлекла урок, я благодарю, я открываюсь новому".

Она холодно улыбнулась.

========== Предчувствие беды ==========

А Геко ждал и искал.
Искал любой встречи. Того, как она появится на секунду на балкончике в клубе, будто Капитан на мостике. Геко тогда замирал в восторге, там, внутри себя, потому что более прекрасного Капитана он никогда не видел. Или следил за ней украдкой, за тем, как она разговаривает с кем-то, как иногда обнимает каких-то девчонок, целуется со знакомыми парнями. 
Незаметно, краем глаза и вместе с тем всем своим существом, будто пес, Геко наблюдал за Анной.

Он почти ничего не замечал, им овладела одна идея. Незаметно для него самого он стал маньяком. И манией его была эта женщина.
Однако, вокруг него продолжалась жизнь и происходили разные вещи, которых он не то чтобы не видел, просто они не имели для него особенного значения.
До поры.
Например, он видел и Игоря, и Лекса. Видел часто, куда бы он не пришел - они или были там, или появлялись позже.
Сначала он не придавал этому особого значения, просто тематических клубов, куда ходили люди его круга в городе было всего несколько штук. Так же не коснулось его сознания как откровенно, почти нарочито счастлива была эта пара. Будто воркующие голуби, точно соловей и роза, дельфин и русалка.
Конечно, Геко было неприятно их видеть, но неприятно не потому, что в нем играла ревность или зависть, а потому, что Геко с давних пор не мог терпеть Лекса. Он казался ему насквозь лживым, пустым и неестественным, будто пластмассовый манекен. И хотя он сам спровоцировал уход Игоря, и даже, тем более, что он не любил его, он чувствовал какую-то вину, будто что то взял взаймы и не мог отдать этому человеку и ощущение, как будто это он толкнул его в объятия к этому расчетливому, бездушному мальчишке.
Геко чувствовал где-то в глубине себя, что Лекс и Игорь вместе вовсе не по любви. Один как будто от обиды, точно напоказ несет Лекса как флаг: смотри Геко, теперь у меня еще лучше чем ты!
А другой...было что-то что касалось края сознания Геко - неприятный холодок, как от прикосновения медузы... Зависть, ревность, зло? Геко не задумывался, проще было отогнать эти мысли и предаться тому, что доставляет болезненное удовольствие: Анной.
Он видел Лекса и Игоря очень долго. А потом вдруг они исчезли. И это воспринялось как некая тревожащая брешь. Геко обратил на это внимание. А через месяц Лекс появился снова. Но уже в обществе Тито - своего старого патрона.
Игорь пропал.
Геко забеспокоился. Дурные предчувствия овладели им.
Геко начал узнавать о Игоре, но никто не знал куда он делся.
Мучительные предчувствия сгущались в сердце Геко. И он решился переступить себя.
В один из вечеров он подошел к Лексу.
- Привет, Лекс, как поживаешь? - спросил Геко, подойдя к столику, где в данный момент в окружении таких же лощеных франтов заседал Лекс.
- О, привет, малыш Геко! - прекрасные глаза Лекса вспыхнули, будто он всю жизнь ждал этого момента.
- Решил почтить нас своим вниманием? Присоединяйся!
- Да нет, Лекс мне нужно один вопрос задать, давай отойдем, на два слова!
Лекс откинул голову и засмеялся обнажая ровные белоснежные, как жемчуг зубы, густая грива темных волос плеснула по спине:
- Да оставь, уже, детка я знаю, что ты хочешь спросить!
Внутри Геко вспыхнул темный огонь. Скулы зажглись от этого нахального, покровительственного тона, но он сдержался, только челюсти сжал.
- Ты хочешь спросить где твой бывший миленок, не так ли?
- Да, где НАШ бывший ДРУГ Игорь? - Геко отчеканил слова, компания во все глаза беззастенчиво пялилась на них, будто жадные звери эти люди пожирали их эмоции, ловили то напряжение, что физически ощутимо электризовало воздух между ними.
- Так вот, Геко, - Лекс надменно улыбнулся, - я понятия не имею где этот запойный алкаш. Шоферит где-то, с таким же быдлом как он сам. Он - бухарик и гопота. И поэтому, Геко, не лучше ли тебе оставить его в покое и присоединиться к нам? Или ты и сам такой же? - Лекс подмигнул и засмеялся и его компаньоны преданно засмеялись следом за ним.
Последняя фраза поразила Геко как громом. "Бухарик??? Алкаш??? Гопота???" - Геко знал Игоря как приверженца здорового образа жизни и если уж не высококультурного интеллигента, то уж как очень воспитанного человека. Ошеломленный, Геко промолвил только дурацкое: 
- В другой раз!
Развернулся и пошел прочь из клуба, не обращая внимания на оклики приятелей.
В голове его все перевернулось и сердце сжала ледяная рука страха.
Одна мысль билась у него в голове; "С Игорем - беда!"


========== Беда и вина ==========

Уже выходя из клуба, Геко принялся рыться в телефонной книжке. Один за другим он перебирал номера:
Игорь - абонент не обслуживается
Игорь 1 - абонент вне зоны доступа сети
Игорь 2 - абонент не обслуживается
Работа Игоря - Нет, он полгода как уволился.
Домашний, старая квартира - длинные гудки
Сестра - абонент выключен, или не в зоне действия сети...
И все, Геко с ужасом осознал, как мало он знал того, с кем счастливо прожил долгое время, делил постель, делился личным, над кем подтрунивал и кто жил с ним бок о бок, приносил чай, бегал в аптеку, обнимал и гладил по голове.
Жестокие когти - острым, словно лед, краем по сердцу. 
"Какая же ты сука, Дима, какая же ты бесчувственная, самовлюбленная дрянь!"
Осталось одно...
Геко круто развернулся и на ходу махая руками проезжающим мимо машинам устремился на другой конец города в гаражи стритрейсеров. Последняя надежда найти бывшего гонщика была там.
К гаражам на окраине они добрались за полночь. Таксист, хоть и был обладателем уголовной рожи, заметно нервничал. 
- Сюда чтоль? - свет фар выхватил из темноты широкий подъезд в гаражный кооператив, неподалеку от необжитых еще новостроек.
- Сюда...
Водитель заломил цену, напряженно глядя в зеркало заднего вида.
Геко молча сунул ему деньги и, не дожидаясь сдачи вынырнул из авто.
Залились брехней прижившиеся в гаражах собаки. Геко прошел под мотающийся во тьме фонарь и споро пустился по ровным гаражным "улочкам", отыскивая знакомый номер. Каким-то шестым чувством, он знал, что ребята все еще там. Впрочем, рейсеры частенько копошились со своими аппаратами до утра, ибо в другое время многие из них предпочитали оставаться законопослушными гражданами и ходили на работу в офисы и банки.
И действительно из узкой щели в калитке гаража пробивался свет. Геко яростно затарабанил в дверь.
- Кого черт несет? - раздалось за дверью и послышалось щелканье металлического засова.
Дверь немного приоткрылась и появилось настороженное лицо знакомого парня. Геко вспомнил: "Его погоняло Дикий"
- Обана, смотрите-ка Диман! - Дикий распахнул дверь впуская Геко. Монтировка, которую он сжимал в руке совершила приветственный кульбит в воздухе.
- Какими судьбами? - Геко пожал протянутую руку, Дикий заулыбался.
- Привет, я ищу Алого! - сказал Геко, переступая порог.
Улыбка вдруг выцвела на лице парня и Геко сразу обмер.
- Тебе стоит поговорить с Филином. Он там, в яме, пройди.
- Фил, к тебе Диман пришел, тот, Черный.
Геко, с опустившимся уже сердцем, понурив голову прошел внутрь, туда, где из ямы под полуразобранным авто появилась голова Филина - одного из близких приятелей Игоря.
- Привет, Фил, я ищу Алого...
Фил, кряхтя выбрался из ямы, опираясь о протянутую руку Геко.
Лицо его не внушало ничего хорошего.
- Гнилые дела, Димон, - сказал Фил, вытирая масло замызганной тряпицей.
- Игоря уже 40 дней как нету...
- Как... нету?
Геко обмер опять.
- Да так вот... разбился он.
- Оххх...
- Походу, ты тоже не знал? - Филин посмотрел на Геко с сочувствием.
- Не знал...
- Знаешь что... сколько сейчас времени?
- Час тридцать восемь.. - ответил Геко, машинально вытаскивая телефон.
- Знаешь, давай поедем, а я по дороге тебе расскажу. Эй, Дик, трансмиссию уже завтра, мы на кладбище...
"Кладбище...он погиб!" Геко почувствовал как, словно в наводнение, его сознание заливает мутная безысходная, холодная, темная вода... "Он умер...Игорь умер..."
Чувствуя, как эта ледяная вода заливает его снизу вверх, от ступней к горлу, Геко, будто робот пошел за Филином из одного гаража в другой, автоматически сел на сидение, пристегнулся и поехал.
- На, кури, - сказал Фил и протянул пачку сигарет, - я тоже все проебал, - сказал он сочувственно глядя в профиль Геко.
И под горький дым он стал рассказывать...
- Ты же знаешь, как я относился к Алому?
- Ты его любил, - сказал Геко затягиваясь и бездумно глядя на пролетающий мимо окна пейзаж.
- Я его УВАЖАЛ! - нарочито акцентировал Фил, глядя на дорогу.
- Он был профессионал, не чета нам всем...
- Да... - выдохнул Геко все больше погружаясь в темную холодную пучину.
- Так вот, после того...ну, как ты перестал приходить... Появился этот...
- Лекс?
- Да хуй его знает, этого пидора! - и Фил вдруг резко взглянул в лицо Геко.
- Так вот, он и раньше появлялся с какими-то гламурными шмарами, но мне было похуй, а тут он появился как партнер Алого... Я честно говоря был в шоке от всего этого.
Геко повернулся и не мигая уставился в профиль Фила, тот вдруг сжал руль, стиснул челюсти, на его лице проявилась ярость. Он заговорил потоком, будто прорвало его...

"Что ты думаешь, мы не догадывались что-ли? Мы догадывались, но ты, слава Праотцам, вел себя прилично, ты... ты просто нормальный чувак и нам было бы похую кто куда ебется, но этот же - явный пидор, он только что за яйца не хватал наших парней! Короче, первое время терпели, потом стали в голос говорить, но между собой, а потом уже самому Алому так в лицо кто-то и сказал: ты оставь своего дружка где-то там, а к нам приходи без него!" Скандал вышел, причем со мной почему-то... Алый с чего-то решил, что это я всех подзудил. Как он орал! Как он орал! Про то, что мы все гомофобы, склочные бабы, что лезем в его постель, Такого говна я еще ни разу не слышал... Короче мы расстались на хуях...
В результате Игорь перестал к нам ходить... Пропал.
Геко молча слушал, все ниже опуская голову.
- Перестал ходить, я пытался звонить ему. И каждый раз он мне отвечал бухой... Веселый такой, бесшабашный, в гости звал в Тверь. Вроде он там с какой-то Марусей подженился. Но я не поехал, я чувствовал, что все это бравада. Он... короче забухал. Я думал - пройдет, я думал - с кем не бывает, я все таки не совсем тупой, кое-что читал из психологии... Но... Последний раз позвонила его мать. Он разбился сорок два дня назад. На трассе М-10. Пьяный..."
Геко судорожно сглотнул.
Помолчали.
- Ты знаешь, Димон, я конечно всего этого не одобряю... Но когда он был с тобой - он был счастлив...
Геко всхлипнул вдруг и выпрямился, и согнулся опять и снова выпрямился, мотнул головой. Ему было больно. Как ножом в живот ударили. Воздуха не стало.
- Фил...Фил... я... он...
- Ладно... - хрипло ответил Филин, - ладно, это ваши дела. Потерянного не вернешь... Приехали...
Скромная ограда кладбища. Обелиски среди тьмы, безмолвная сторожка.
- Скоро рассвет, пойдем.
И Геко вышел и пошел за Филом не видя ни могилок, ни статуй, ни крестов.
Он просто шел в глухой боли, ослепленный и ничтожный, словно ползущий червь, и в голове слова Абсента: 
"Ты не любишь НИ-КО-ГО! Ты Цербер у двери миров, пес, питающийся эмоциями, упырь, который живет только чужими чувствами! Ты позволяешь их испытывать, ты пробуждаешь их, как муравей, щекочущий тлю! Ты чу-же-ро-ден! Ты паразит на людях! Ты - демон! И ты не имеешь права так поступать с ними! Это кощунство!"

Гулко, гулко в голове Геко: "НИ-КО-ГО!!!"

И уже у могилы, вдруг, гладя на простой деревянный крест с табличкой: "Игорь Владимирович Краснов 1982-2006", Геко почувствовал что из него, прямо безвольно, против желания, горячими струйками из глаз течет его любовь, течет и каплями капает, у сырой, чуть припорошенной снегом земли превращаясь в парок, в алое марево...
Алое марево НЕНАВИСТИ!






========== Попался! ==========

Несколько месяцев, после смерти Игоря, Геко не прожил, а просуществовал в каком-то ледяном поле. Будто окоченевший труп. Точно зомби. Он куда-то ходил, что-то делал, с кем-то разговаривал. Но сам, внутри себя не принимал ни малейшего участия в этой жизни. Внутри его, в ледяной пустоте глухо выла метель и во тьме носился колкий снег, беспрестанно гонимый злым ветром.
К осени он начал оживать, незаметно, потихоньку оттаивать. Все это время с ним неотлучно был Кирилл. Кирилл, который не спрашивал, который не лез в душу, Кирилл, который любил его так, как заповедует апостол Павел - не ища своего. Бывало, Кирилл вытаскивал Геко куда-нибудь - в кино, в парк, в клуб. И вот однажды...

"Когда Геко услышал эту историю от обожравшегося таблеток, и, поэтому неимоверно болтливого Семы, он не поверил своим ушам. Нет, он не поверил не в то, что это наконец случилось с отморозком-Лексом и не в то, что Тито проболтался Семе про спор на 50 тысяч убитых ежей, он не поверил в то, что такая удача, наконец, сама по-себе плыла в руки его, Геко.

Геко в тот момент возлежал в чилауте, положив голову на колени Кирика и закинув ногу на подушки, Кирик перебирал его черные как смоль волосы, а Сема похлопывал по коленке и возбужденно блестя глазами рассказывал:
- И вот прикинь, как то по бухлу они поспорили. Тито говорит: ты Лекс не такой уж невзъебенный, чтобы совратить любого натурала, ты скорее в табло получишь, хотя тебе не привыкать и может даже понравится. А Лекс говорит - нихуя, совратить можно любого даже самого праведного праведника, было бы желание и немножко умения и вообще я крут! А тогда Тито говорит: поспорим что это не так! Лекс говорит: хорошо, спорнем на 50 килобаксов! А Тит говорит: запросто, только ты совратишь любого, кого я тебе укажу. А Лекс такой на понтах: валяй!
И тогда Тито берет первый попавшийся журнальчик из той поебени рекламной, что кидают в ящики, открывает такой на первой попавшейся странице и тыкает пальцем в первую попавшуюся фотку. А там как на подбор фотка хирургов из 1-ой Горбольницы. И там этот док. И как нарочно, охуительный такой самец с такими зелеными глазами и кавайным, но мужественным комсомольским еблом. Женатый и положительный аж до костного мозга. И вот Лекс и Тит бьют по рукам, вы же знаете Лекса с его отбитой головой, ему если шлея под хвост попадет он сам себя за яйца укусит, особенно на спор...
- Ахха... знаем... - протянул Геко и холодной змеей шевельнулась в нем ненависть."

Тито был очень странным. То, что вдруг вспыхнуло между ними нельзя назвать даже страстью. Это была Тьма. Тьма охватила их и обволокла так, как угарный, непроглядный дым охватывает горящий дом. И в этом чаду мечутся обезумевшие яростные тени. Свиваются, схватываются, рвутся на части и вновь разлетаются воя и рыча. 
Они сговорились. Сговорились насчет Лекса, насчет его "возлюбленного доктора" Словно два некроманта с мертвыми сердцами, они скрупулезно разбирали планы мести, обменивались информациями. Смакуя подробности встреч Геко с доктором, отслеживали эмоциональные эволюции Лекса, они будто шахматисты играли свою смертельную партию. И при этом, соединяющая их тьма уплотнялась, отравляла их, связывала темной страстью. Их секс был болезненно-сладким. Это уже было не извращение тела, это было что-то хуже. Извращение души. Оба они понимали, что падают в бездну теряя последние остатки человечности, но не хотели останавливаться. Как будто наказывали самих себя, глядя в душу другого, как в зеркало.
Дни перестали быть днями, это была одна сплошная кошмарная ночь...
 
Вибрация на полочке в ванной - Геко открыл стекло кабины, стряхнул руку и потянулся за телефоном, оставив мокрый след от ноги. Глянул на экран и засмеялся.
"Тито...ах мои злые боги..."- прекрасно понял, что это просто сдают нервы у старого дьявола.
Прочитал сухую смс от Тито.
"Ах тебя интересуют как идут общие дела? Соскучился по соей сучечке или? Или все таки по мне?"
И тут же себя осадил. "Ага Геко, ты становишься как малыш Лекс - охуительное самомнение...не зарывайся, Геко, не надо выдавать желаемое за действительное...в сущности, что ты о нем знаешь...ноль-ноль один процент?"
Положил открытый телефон на полочку и застыл под струями гидромассажа, обхватив плечи.
"Он просто хотел свежего мяса и от него сбежала игрушка. Вот он компенсировался мной. Это же круто Верхний и Верхний!"
Вздохнул.
 "Ладно, вот и проверим. В сущности я ничего не теряю, потому что у меня ничего и нет. Кроме Мушики и моей ненависти."
Вышел из кабинки. Накинул полотенце на плечи. Взял снова телефон и набрал так же сухо ответил:
 "Все идет по плану. Сейчас еду на встречу с доктором." Отправил. Поглядел на отчет о доставке. И перевел глаза на себя в зеркало. "Все равно я красивее! И умнее. И я Верхний, а значит сильнее...чем его гнусный похотливый пес! Зарвавшихся собак нужно наказывать!"
И подчинившись какому-то злобному импульсу быстро набрал еще одно: "А у него глаза - два бриллианта в три карата!" и смайлик.
"Вот и пусть думает к чему это, старый людоед!"
И почему-то почувствовал себя обиженным немного... Толь от сухости послания, толь от своего желания нравиться именно этому людоеду.

Геко собирался на интервью о работе хирургов. Но на самом деле он собирался на свидание.
И собирался, не торопясь, растягивая подготовку... как процесс. Выбритая мордочка, а так же и пах, на всякий случай, только тонкая полоска черной шерстки от члена к пупку.
Мягкое молочко после бритья, дезодорант, черные трикотажные плавки кельвин кляйн.
 Ногти - подпиленые, крем на руки и растирать тело. От природы безволосое, гладкое, как сандаловое дерево. Полностью от кончика носа до задницы. Заднице особое внимание, как всегда, впрочем. Прочистить кишечник заранее. Геко всегда уделял этому огромное внимание. Поэтому Геко всегда был в сексе - как на съемках. В плане физиологии Геко был идеален. Ни одного прыща, никакого лишнего запаха, или волоска... идеально ухоженное тело. Так он чувствовал себя на сто процентов уверенно. В любой ситуации.
Сегодня - особое внимание лицу, глазам и рукам. Он не рассчитывал, что окажется в чьей то постели. Но шанс оставался всегда.
Тщательно осмотрел себя. Белая рубашка и черные джинсы. Классика не отвлекающая от лица... Хьюго, балдесарини дель мар - любимый запах. Стильный пиджак. И тщательно вмассировал крем в губы... так чтобы они стали гладкими и безупречно упругими.
Стрелки на половине шестого. Улыбнулся в зеркало. Набрал номер.
- Здравствуй Денис Сергеевич - весело, звонко, с улыбкой в голосе. Это Дмитрий Самойлов, журналист.
На том конце вроде даже обрадовались, приветливо ответил мужской баритон.
- Хочу Вас пригласить в "Объект", Денис, знаешь такое место?
- Да, отличное место, часто там бываю.
"Ну надо ж... первое совпадение вкусов... хотя это о многом говорит... славный задаток! - подумал Геко.
- В шесть?
- Хорошо, я уже готов.
"Хм... он УЖЕ готов...значит он ждал, впрочем,такие люди обязательны - хорошее воспитание и ответственность".
Тепло внутри, все идет по плану.
- Хорошо, до встречи.
- Увидимся.
Удовлетворение, снова взгляд в зеркало и пена на волосы и высушить феном.
"Настоящий герой аниме!" - ухмыльнулся сам себе.
И, подумав, достал коробочку черного лака, спрятанную в ящик стола. "Мне нужно быть на сто пятьдесят процентов крутым!"
Черный пузырек с притертой крышкой и стеклянной капельницей. По две капли в каждый глаз... И осторожно, стараясь не моргать задержал влагу... не дыша и чувствуя как сначала холод в глазах, а потом... мир обретает прозрачность и краски становятся яркими... энергия звенящими лучами в тело... и желание...и кристальная ясность мысли...
Китайский тайный состав... наркотик редкий и крайне дорогой - "Слезы ангела".
улыбнулся и звякнув ключами от машины и засунув папку с набросками статьи под мышку - в путь.
Прибыл ровно в шесть. Вошел прострелив взглядом зал, и поднялся на верхнюю эстакаду, как раз там, где сидел буквально вчера с Тито.
Шевельнулось немножко, на пустой стул посмотрел. И темным и сладким шевельнулось воспоминание. Закурил сигарету и открыл телефон, отправил пару слов в "Контакт" жене Дена. Да-да, он и это сделал - начал общение с женой доктора. Флирт и соблазнение. Ей Геко представился несчастным, маленьким, брошенным мальчиком-геем. Женщины так жалостливы!
 Тьма в нем должна была дойти до предела мерзости.
 "Сижу один за столиком, вспоминаю те дни, когда мы встречались тут с моим Т... мне так грустно... хотя бы одна живая душа разделяла мое состояние. Я был бы благодарен, словно обретший приют странник, застигнутый непогодой посреди пустого поля"
И отправил, глядя уже на молодого мужчину поднимающегося по лестнице:
 - Привет, док! - радостно сверкнув глазами.
Яркие краски плеснулись в нем. Его глаза ЗЕЛЕНЫЕ как трава под летним солнцем. Его волосы похожи на небеленый лен, его фигура - как тень от льва на красном песке саванны. Он улыбается и эта улыбка поет в Геко.
"Геко, ты накокаинился... ха-ха...нравится, редко, но нравится... особенно потому, что мои глаза как звезды сейчас!"
- Привет Ден - улыбнулся в тридцать два и привстал, пожимая руку. Мельчайшие детали, движения - все схватывается и отпечатывается внутри как фотографическое изображение. Все это потом он изложит Тито. Все до подробностей. В тот момент, когда они будут лежать в постели и курить.
 "Мое отражение в его глазах, если бы я не знал, что он спал с мальчишкой, я бы не придал этому значения, а теперь я вижу... я понравился до смущения".
- Что будем пить? - официант возникает за спиной и подает меню.
- Коньяк или водку.
- Позволь мне заказать...я угадаю... коньяк, пять лет армянский, так?
- Почти так - трехлетний мягче. Ден улыбнулся.
- Ах..ну промазал, бывает, я же не бог.
И в глазах прочитал "зато красивый как бог!"
- Сейчас я хочу прочитать тебе то, что набросал, позволь мне...
Подвинул кресло так, что почти коснулся плеча, и принялся читать статью вслух.
С выражением и интонированием, превращая в нечто, подобное "радиоспектаклю" Косился временами.
Заслушался парень, аж глаза остановились и губы приоткрылись чуть. Толи от голоса Геко, то-ли от остроумного текста, а может... потому что тепло ощущается на плече, дыхание близко и запах пьянит и глаза Геко сверкают, как на фантастической картинке, как у демона Врубеля...
Когда Геко остановился, замолкнув... Ден только прикрыл глаза, словно выходя из транса и откровенно зааплодировал.
- Это здорово написано, правда, я всегда думал, что журналюги могут только написать: "УЖАС: мухи-помойницы выкормили найденыша!"
Засмеялись вместе, оба белозубые и красивые.
Вдруг Димка заметил..."а ведь он тоже безупречно выбрит и в отглаженой рубашке и запах... это Кельвин Кляйн, забыл название что такое... Это ж.. ни-ху-я-се-бе...это не для журналюги...это для Димы Самойлова... красивого мальчика-полукровки!"

Потом...
Под коньяк и жареную на гриле телячью вырезку, Геко слушал Дена истории из практики...
Слушал и запоминал...и касался плечом невзначай...
И Ден не отодвигался и взгляды его говорили больше слов.
А потом в баре появились мексиканцы, и пели и музыка гремела так, что можно было только хлопать и переглядываться и улыбаться друг-другу..
Расстались к ночи... обнялись на прощание... задержавшись на три секунды и на три выдоха дольше, чем полагалось приятелям...

========== Аннигиляция ==========

Тито проводил вечер в своем пентхаусе в центре. Огромный зал-студия, плазменная панель во всю стену и на ней...
Кадры. Лекс и псы. Лекс и гепард, Лекс и пятеро в монашеских одеждах... Лекс, Лекс, Лекс. Прекрасный Лекс и эстетически-утонченные сцены насилия. Прекрасный порок...
Кадры мелькают, повинуясь методичному нажатию кнопок на пульте.
Через пятнадцать минут догоревшая сигарета обожгла пальцы, выдернув Тито из забыться. Он не смотрел. Он видел это тысячи раз. Он сам ставил эти сцены. Тито потушил догоревший окурок в хрустале.
 Не трогало, не цепляло, даже глаз не радовало. Нечто пластичное, стонуще-выдыхающее и совершенно пустое. Никакой эмоциональной окраски, пустое амёбообразное существо, не более. Как можно было столько времени цепляться за такого? 
Тито задал себе вопрос уже поднимаясь, тут же стер ответ и лениво вполз в свитер. "Апатия, мать её!"- констатировал и продолжил одеваться.
 "И причину далеко искать не надо – последний набранный номер с пометкой - "важно". Прошло два дня, но он всё ещё последний набранный… масса входящих, туча мелких и не отвеченных и воз с тележкой клиентских… Именно сейчас им всем приспичило.
Кофе крепкий, чёрным омутом в кружке, никакого молока, сливок или другой ерунды. Чистый напиток грязной совести…
Мелькнувшее в окно солнце напомнило о времени – опаздываю… Ноутбук с вариантами работ, из тех, что несомненно понравятся, телефон в карман пальто, чтобы не искать по дороге и парочка буклетов с официальных выставок. Конечно, все знали, что за всей этой официалкой стоит нечто другое, но благополучно молчали, снедаемые похотью. 
- В конце концов любой из нас достоин своих бесов… - со вздохом в диктофон и тут же сигарету в зубы. 
Никаких мыслей и идей, чёрная воронка и отголоски злости. А ведь в начале просто убить был готов, сейчас же только…
- Видеть? – на себя удивлённо в зеркало. По-ковбойски телефон из кармана, секундная задержка и текст смски одним пальцем. У нас же есть одно общее дело… А это просто законный интерес, всего лишь требование отчёта о проделанной…
- Тит! Полчаса уже жду… - вваливаясь в коридор и едва поспевая за собственными мыслями, Жан выпаливает ненужную информацию и заканчивает - Нам по пробкам, а клиенты ждать не любят, завтра уже выставка… завтра! Ты в курсе?
Тито не огрызается, не ставит на место, как сделал бы раньше, вообще никак не реагирует. Он отсылает набитую смс и только тогда к выходу, зацепив ключи и кинув их тут же Жану. 
- Ты ведёшь.
Тот успел поймать, выронив папку и, обалдев, затараторил что-то. 
Несносный, легкомысленный и очень нужный сейчас… Будет время подумать… И подождать…
- Поехали, а? – теперь Тито его подгоняет, а он с всё более округляющимися глазами проскальзывает мимо в дверь. На лице легко читается «а что собственно происходит?», но ума хватило не спросить. "Хороший мальчик. И не удивительно, что такой хороший, ведь я его не трогал ещё, оставлял на потом, а теперь и вовсе не доберусь" - думает Тито.
Секунды отбивают время… 
Ге-ко… Ге-ко…
"Жду отчёта. Он нужен мне позарез, просто жизненно необходим!" - В машине лбом к ледяному стеклу. Хорошо…
А что если?
Новая смс - "Встретимся в клубе в 20.00. Мне нужен отчет"

Чирикающий звук смс. Геко нашарил телефон в изголовье кровати, подвинул Мушику, пушистым блином растекшегося на его груди.
 "О как! Прямо оберштурмбанфюрер СС!" Улыбнулся и тут же зевнул. В клуб ужасно не хотелось. Вообще не хотелось вставать. Два часа назад он вернулся с дачи Дэна.
 Было потрясающе! Геко невольно заулыбался. Ничего не было, но было потрясающе. Солнечный осенний день. Безумие алого и золотого под яркой лазурью небес. Прохладный звонкий воздух, тонкий шорох падающих листьев, запах яблок, горьковатый дым костра, немного обжигающего коньяка, сочный шашлык и...разговоры, разговоры! Ни о чем и обо всем. Удивительная легкость взаимопонимания, теплота, улыбки, и...
И никакой грязи, не единой подколодной мысли.
"Мне хорошо с ним. Как с другом. С другом!"
Геко мотнул головой. Надо ехать. Но ехать не хочется. И вообще больше не хочется ничего делать.
 "Я не могу его обидеть" - четко и ясно прозвучало внутри Геко. "Это кощунственно!"
Он снова мотнул головой и рывком поднялся. Надо ехать.
"Я подумаю об этом позже!" - словами из "Унесенных ветром"

Подъезжая к клубу Димка почувствовал неладное - слишком много машин, атмосфера оживления, а затем и огромная вывеска - растяжка: "10 лет вместе!"
"Черт подери! День Рождения клуба! Я и забыл совсем!" - Геко испытал что-то подобное зубной боли.  Внутри заныло таким нехорошим, нудным... предчувствие неизбежных неприятностей.
Привычно нырнул в освещенный неоном ресепшен-холл, кивнул охраннику и бросил невзначай - меня Тито ждет. 
- Да, добрый вечер, он ждет Вас в ВИП-зоне, третий номер.
"Че ж не в своем кабинете-то?" - предчувствия Геко усилились. С трудом подавив малодушное желание развернуться и сбежать, Геко вошел в зал.
Непривычно светло, даже сощурился. Зал полон людей и даже..."Батюшки, это прямо заседание ЦК КПСС!" Геко обалдело уставился на сцену, где за покрытым тяжким черным атласом столом на алых бархатных тронах разместились...
"Мать моя женщина! Тут же все отцы-основатели! И матери тоже..."
 Геко обалдело переводит глаза с лица на лицо: здесь и Тито в алом бархате и Анна, еще двое Господ в безупречных смокингах, Госпожи будто из прошлого века... и Анна в серебряном платье со шлейфом и даже... Абсент в неизменно серо-стальном...
В голове Геко будто молния сверкнула, так явно он представил, что сейчас начнется, он тихо пискнул, как раненый заяц и отступил назад, юркнув за чью-то спину, за полсекунды до того как три пары глаз вопьются в него. По счастью, Анна стоя с микрофоном держала речь. Она лишь на мгновение запнулась и продолжила с ослепительной улыбкой:
- А сейчас, дамы и господа, позвольте представить вашему вниманию новые работы действительного президента клуба... Господина Тито! 
Раздались аплодисменты, свет начал меркнуть, а Геко, покрывшись испариной, ужом заскользил между тел прочь, наверх в ВИП зону.
"Что же это за дьявольское шапито?!!" - Геко одновременно разозлился, испугался и взбесился от всего этого. "Они что, решили поиграть со мной? Не на того напали, я и сам тот еще игрун! Вот это подстава, вот это дон Тито! Заговор что-ли? Ну я вам покажу!!!" - все это он думал взбегая по бархатной лестнице вверх, на ходу поймал полуголую девчонку с лотком сигарет, рыкнул ей в лицо - пластилин мне, чистый чтоб! Выхватил у нее из рук округлую трубочку и как вихрь влетел в этот "третий номер". С размаху бросился на черную кожу дивана, схватил со столика хрустальный графин и прямо из горла сделал три добрых глотка коньяку. Руки немного дрожали, лицо горело.
"Успокойся. В конце концов, может "все не так как тебе показалось"... 
Коньяк плеснулся жаром внутри.
Он сделал несколько глубоких вдохов. Раскурил трубочку и включил обзорный экран. Засветилась панорама зала. Камера переходила то на президиум, то на демонстрируемые фотографии. Анна, в луче холодного света. Изящная, как всегда подтянутая и недоступная что-то рассказывала о каждой работе. Геко не слушал. Сладкий дым потихоньку начал обволакивать его, мысли угомонились, прояснились и успокоились. Затем что-то говорил Тито, улыбался, красивым выверенным жестом поводил руками. Наклонял голову, говорил что-то об истории клуба. Камера на Абсента. Он поседел, все так же непроницаем. Не состарился, будто бы даже помолодел, только вроде тоньше стал, прозрачнее что-ли. Лицо крупным планом и взгляд в камеру. Его ледяные глаза. Чуть сузились и снова расширились зрачки. И едва заметная усмешка в уголках глаз. Геко поежился. О, как хорошо он знал этот холодный отблеск на гранях льда. Невольно опустил взгляд. И горько ухмыльнулся сам себе: "Условный рефлекс, щеночек?"
Просто выключил экран, встал и подошел к окну. Раздвинул плотные шторы и бездумно уставился в освещенный далекими бледными фонариками парк. Курить. Пусть с дымом улетают мои мысли. Подождем...
Щелчок за спиной, шаги.
- Геко?
Геко даже не повернулся... все красиво так в голове, Цвет звучит как орган, и осязание пахнет. Однако мысли ясные и быстрые.
- Что-же Вы опаздываете, достойный господин? Там мы Вам место приготовили.
Голос Тито чуть насмешлив.
- Почему ты мне не сказал? Мой лакей не успел подготовить фрак! - язвительная ухмылка в стекло.
- А я думал уж это ты знаешь! - в голосе Тито искреннее изумление.
- Не слежу за круговоротом говна в природе, - Геко вдруг стало очень смешно, он зафыркал, обернулся через плечо.
- Ну... для кого-то навоз - Родина! - Тито развел руками, кривая усмешка.
Он мягко прошелся по комнате, уселся в кресло, расстегнув пуговицу на бархатном сюртуке.
- Этот серпентарий нарочно собрался? - Геко повернулся, опершись о подоконник.
- О, какое самомнение! - конечно, он собрался ради тебя, Геко Великолепный! Какое уж там 10-и летие клуба! Ерунда, пыль! Вот визит Его Высочества Геко Первого...
- Ладно, не будем юродствовать, к делу...
Геко обошел столик и сел в кресло напротив.
- Да погоди ты, прыткая ящерица! - Тито тряхнул головой и на мгновение лицо его стало усталым. - Дай я отойду чуть, - он потянулся и плеснул себе коньяка.
 - Иди сюда, - Тито похлопал себя по колену.
Геко помедлил, вглядываясь в него то и дело мутнеющим взором, поднялся, обошел столик и сел к нему на колени, привалившись к мягкому высокому подлокотнику.
Тито отхлебнул коньяк и повернулся к нему, обнимая его за плечи.
- А ты уга-а-ашился уже, су-у-ука... - ласковым шепотом протянул он.
- Ах-х-ха-а-а, - с улыбкой протянул Геко, и  чуть выгнулся на его руке. Ему стало тепло и мягко.
Тито поднял руку с бокалом и костяшками провел по скуле Геко, по шее, обрисовал контуры подбородка. Коньяк плескался в бокале, пуская искры.
Геко сощурился, как кот и чуть приподнял подбородок.
- Нам нужно будет еще сходить в зал, к гостям, а потом... Потом...
Лицо Тито приблизилось, губы коснулись уха Димки.
- Потом вернемся и...поговорим о...делах, - шепотом в самое ухо.
У Геко мурашки пробежали вдоль хребта.
- У меня есть для тебя один подарок к нашему празднику, - вкрадчивый шепот, Геко выгнулся.
- Смотри, - Тито чуть отклонился, поставил бокал и достал из внутреннего кармана небольшую коробочку.
- Что это? - Геко сфокусировал непослушные зрачки.
- Открой, - Тито внимательно смотрит на него.
Геко принял коробку и открыл.
На алом бархате свернутой черной змеей лежал ошейник. На лаковой коже радужным огнем сверкнули глаза бриллиантов.
Геко замер. Глаза его расширились, отражая блеск камней.
- Я бы хотел, мой Великолепный Геко, чтобы ты одел это. - Лицо Тито напряженно застыло.
Геко осторожно вынул ошейник из коробки. Черная кожа. Белое золото. Крупные камни.
В голове Геко стало звонко и ясно.

"Если я сейчас выйду с ним и в ошейнике - тусовка взорвется... Этот взрыв будет эквивалентен 100 килограммам тротила... Реноме Тито взлетит на первой космической до уровня Абсента в его лучшие годы... "знаешь кто его саб - нет, кто? - торжествующие чьи-то глаза - сам Геко!!!... вааааууууу... ниххххуя себе... он же сам Топ...да вот так, представь что же такое Тито, если у него в сабах Геко... охуеееть!!!"

Геко прямо увидел это в радужном блеске камней.

"Анна не поверит - основная ее задача будет узнать - сколько кило баксов заплатил мне Тито за это... и моя ценность в ее глазах возрастет, потому что она знает что сабы - всегда давят на Домов... А мои способности ей хорошо известны... И она будет ревновать так, что стены клуба раскалятся добела. Как же и не с ней и не с ее великим отцом! И тогда,может быть хоть тогда, она снова обратит на меня внимание. Она наконец не выдержит. Ледяная стена рухнет".

Абсент... Геко поежился: "И  откуда выползла эта ядовитая рептилия, этот древний динозавр и зачем... Похоже что он нарочно приехал из своего Орегона предаться ностальгии по годам в России.
И, похоже, когда он меня увидел - старые дрожжи вновь забродили... тут вариантов несколько...он может попытаться доказать 1) что я - его саб, 2)я - не саб 3) Тито - не Дом... но что его это взовьет и ударит его, как бич по глазам, это однозначно".

В голове Геко возник листок с орлом и свастикой и с пунктами плана.

Он ухмыльнулся...
"А так же, это все моментально долетит до Лекса. Моментально... И тогда истерика неминуема...для Лекса это как воткнуть ему шило в зад... он эмобой, он обязательно прилетит на разборки! Такое не остановят все доктора мира... И даже если ему насрать на Тито - ему не насрать на факт... Тито и Геко на его месте... ахахаа...он же меня презирал всегда!"

"А для меня это будет значить - что я растеряю всех своих... Кирилл будет в шоке... Тяжелые разборки неизбежны..." Внутри Геко шевельнулось легкое досадливое сожаление " А, впрочем, если мы дружим - то это так и останется, а если он из-за этого уйдет от меня... то, значит, такой он друг!"
И если я выйду в ошейнике - самое главное...
Чисто для меня... внутри... это... это...
Как повенчаться. До тех пор пока смерть не разлучит нас... а, будучи его сабом я обязательно в итоге подохну на каком-нибудь станке... Если только Тито не будет вечно контролировать меня и удерживать меня на краю. Если он меня бросит... То я - покойник.
Или же... Я Феникс и я выдержу и перешагну себя самого!
И...я готов на это!"

Провел себе по лицу кончиками пальцев.

"Это все интересно... только вот в чем вопрос..."

Геко поднял голову и заглянул в глаза, мерцающие в полутьме.
- Тито... ты хочешь... чтобы я вышел в этом?

========== Встать и убить ==========

И он выдыхает долго, сжимает рукой...рукой медленно и нежно... горло Геко и говорит:
 - Даааааааа....да, сука моя сладкая, мой мальчик, мой господин...это тает в полумраке в выдохах Геко, это тает и зовет всех, кто был когда-то его нижними, сладкий голос говорит: ДА...
И Геко подается вперед, как будто в ядовитые поросли в его руки. Мир кувыркается.
Они выходят на бельэтаж и застывают над залом, над всеми этими существами на долгие три мгновенья...поцелуя.
Их никто...почти никто не видит, ибо темнота и тени вьются вокруг них, будто привязанные. Это похоже на мистерию, на спиритический сеанс. И Тито, отрываясь от губ Геко вдруг говорит НЕТ!
- Нет сука, нет. Я никогда тебя ИМ не отдам!
 И толкает Геко в грудь. Пьяного, покорного, угашенного Геко. Он толкает его и говорит: 
- Ты ТОЛЬКО мой, ТОЛЬКО мой теперь. СТОЙ тут, машина придет.
И Геко застывает изваянием на золотистом фоне, там, далеко, почти под небесами, небесами ЭТОГО мира.
Он стоит там, за органзовыми занавесями и никто, никто не видит его в этом ошейнике, никто, кроме двух пар горящих глаз.
Никто кроме Анны и Абсента не видят, как блестят камни на шее Геко, никто, кроме этих двоих. Не видит как блестят его глаза. Никто, кроме...
Растерзанное, проданное, развратно-ясное солнце.
Так будет. Геко стоит за занавесью и ждет, когда Тито выскажет все эти ненужные слова...
Машина ждет...
Дьявольский лексус, рейсом прямиком в АД.
Анна и Абсент повернули головы разом. Внезапно на кроткий отблеск камней, на выступивший, будто капли крови, алый сюртук Тито. Они повернули головы вдруг. Не сговариваясь. Потому что там будет он. Там будет ОН.
Этот уродливый, глупый, ненавистный, и так любимый ...дракон...
Сразу: два взгляда отмели красное и сосредоточились на темном силуэте в колеблющихся тканях. И...блеск глаз и блеск...камней ниже...на шее...
Ярость, боль, страсть, негодование. Глаза вспыхнули и вдруг скрестились друг с другом...отражение отражения. И вдруг, яростная мгновенная связь и единение в боли...
Единый, понимаемый обоими порыв: встать и убить!
И тут же апатия и боль уже глуше, слабее и слабее из острой в глухую, боль в болезнь. И они смотрят уже не на две тени, бегущие вне и внезапно...они смотрят друг на друга, друг другу в глаза. Старик и дева. Альфа и Омега. Начало конца и конец начал. И Анна вдруг встает и кивком прощается с экс-президентом клуба и вверх и вперед по лестницам. Толчок в дверь и упасть на широкий темно-бежевый диван. И вдруг заплакать. Горько, горько...так горько...
И ни с чего. С этой тени в ошейнике, с этих глаз того, кто как будто отец...
Плакать. Злиться. Плакать еще. Наливать коньяк в бокал, глотать, плакать. Все идет к черту, вся жизнь пустое подражание. Все люди -  безмозглые тени. И Анна рывком поднимается и на музыкальном центре пьяное чудовище Анны находит Ghost light Iron и Анна начинает танцевать под эту музыку. Танец обреченного дьявола перед костром инквизиции...
И весь этот чертов реал летит в бездну. Музыка говорит о вечном.
И все кончается.
- Госпожа Анна, Вам тут просили передать...

Робкий голос в щелку двери.
- Что это, опять счета? - рассеянно говорит Анна, протягивая руку.
Нет, это...
- Ладно, - Анна прерывает речь девочки-сабы и, взяв конверт, закрывает дверь.
Несколько шагов по темно-зеленому ковру, плотная бумага конверта никак не желает рваться.
Анна морщится, ищет глазами что нибудь, а вот нож для фруктов.
Что-то царапает шею, Анна досадливо дергает молнию на спине. Блестящее, длинное, словно русалочий хвост платье скользит по ее плечам и с шорохом опадает к ногам. Пайетки отбрасывают веер искр на стены. Анна перешагивает платье, будто змея отринувшая свою старую кожу.
Вздох, Анна плавным движением падает на диван, наконец удалось разрезать конверт, развернула листок.
«Дорогая Аня, дочка!»
Анна подскочила, подобно кобре, напряглась, взгляд ее так и впился в ровные строчки...

«Дорогая Аня, дочка!
Впервые за 30 лет я называю тебя Аней и впервые за всю жизнь — дочкой.
Ты очень похожа на свою мать — единственную женщину, которую я любил и единственное существо, которое я не хотел себе подчинять.
И, так же как и твоя мать, ты единственная женщина в моей жизни, которую я прошу.
Я прошу тебя, Аня, пожалуйста, спаси Геко!
 Спаси его не ради меня, спаси его ради себя.
То, что я увидел сегодня в твоих глазах навсегда отняло его у меня и снова вернуло мне его, совсем другим. 
Аня - ты моя дочь, а его я вправе считать своим сыном.. Ты — единственная женщина, которую он любит, а он единственный мужчина, которого любишь ты. Вы отражения друг друга. Перевернутые, неправильные друг без друга, и такие настоящие вместе.
Моя жизнь полна парадоксов, в ней нет ничего нормального, все извращено, но, в ней появилась единственная верная логическая связь — он и ты.
Это сочетание оправдывает всего меня.
Только тебе он действительно захочет подчиняться  и только его ты не захочешь покорять.
Спаси его, Аня и он спасет тебя.
И прости меня за все, что я тебе сделал, а больше за то, чего я сделать не смог. 
Твой отец, Аркадий Ракисов".

Анна некоторое время тупо глядит на подпись. В душе ее все перевернулось. Она снова пробежала глазами по письму. И еще раз. Как на камне спотыкаясь на подписи...
«Твой отец» Отец... Он мой отец.
Стон, подобный выкрику дикой пумы, письмо летит в стену. Кувыркаясь беспомощным, неуклюжим детским самолетиком.
«Отец! Да как у него язык повернулся! Отец! Эта тварь мой отец?!! Как он смеет, он, который всю жизнь врал мне!»
И вся жизнь от самых первых воспоминаний, нахлынула вдруг. Анна поднимается и гасит свет, обняв голые плечи встает, и открывает глухие шторы, а затем и окно. Холодный сырой воздух, с запахом бензина, сырости и горькой нотой прелых листьев, врывается в апартаменты, кусает ее за голые плечи, шершавым языком лижет ей щеки. Но Анна не замечает этого. Ее тело переполняет жар и ярость. И вся ее жизнь чередой черно-белых картин идет перед ней..
Мать...что-то теплое, ласковое, огромное, как будто баюкающее море, теплое и многоцветное, безопасное и родное. 
Анна ничего больше не помнит. Ее мать умерла, когда ей было 2 года. Погибла...
Анна помнит только большую светлую комнату и желтого огромного мишку в красном галстуке. Больше ничего.
Потом только интернат.



========== Анна, как ты сюда попала? ==========

Первые годы в интернате помнятся Анне смутно.
Больше буквами на страницах. Она рано научилась читать и ее больше можно было заметить за истрепанной книжкой, чем за игрушками. В характеристике было сказано: "Девочка замкнутая, усидчивая, но послушная. Любит животных, добрая и заботливая"

Когда Анна подросла, ее перевели в другой интернат в небольшом городке на юге России, где за детьми не больно-то и следили. При нем была школа, куда ходили и обычные домашние дети. Это время Анна вспоминает как череду проделок, сбитые коленки, зеленые абрикосы и "казаки-разбойники". Анна водилась с мальчишками. Стала этаким атаманом в юбке. 
Галдящей стайкой носились они по окраинам, устраивали какие-то домики приблудным щенкам, спасали полудохлых голубей, облезлых котят, придумывали себе приключения по оврагам, да пустырям. В школу тогда еще Анька ходить не любила, хотя учеба давалась ей легко и учителя любили ее за бойкий нрав, сообразительность и правильную речь.

В десять лет у Анны начала расти грудь. Анна была в ужасе, не понимала что с ней происходит и стеснялась себя до такой степени, что заматывала себя полотенцем, чтобы никто не увидел ее округлостей.
 В это же время в ней обострилось чувство справедливости и свободолюбия. В школе она всегда выбирала самое затюканное и гонимое существо-изгоя и принималась опекать его, дружить с ним вопреки, назло всем остальным. И вдруг, почему-то подрастающие мальчишки незаметно перестали быть друзьями. Анна не понимала что происходит, почему бывшие приятели стали какими-то странными, язвительными и грубыми. Почему из бывшего атамана превратилась она  для них в нечто иное, почему все чаще звучат насмешки, дразнилки, почему они стали такими злыми?
Анна все сильнее замыкалась, мир мечтаний охватил ее. Она мечтала о том, как будет путешествовать, о пиратах и индейцах, о храбрых рыцарях и мушкетерах, о том, как найдет отца, а может быть мать вовсе и не умерла, а...

Самые фантастический истории разворачивались в мире ее грез.
 Она так же много читала. Проглатывала все книги, что попадали ей в руки. Однажды в ее руках оказался потрепанный невзрачный томик с тисненым профилем на обложке. Достоевский. Он поглотил ее полностью.
Странный ребенок, погруженный во взрослые эмоции, все больше отчуждалась она от остальных детей.
И сама того не замечая рано расцветала.
 В одиннадцать лет у нее пошли первые месячные. Она так перепугалась! Ей казалось, что она непременно умрет, в ужасе застирывая кровавые пятна на простыне она даже не плакала, она просто тихо прощалась с жизнью. По счастью, это заметила старая нянечка- она же и посвятила Анну в тайны женского мира. Этот мир Анне вовсе не понравился.
 Она не хотела быть женщиной.

В двенадцать лет случилось первое серьезное потрясение в жизни Анны.
 Мальчишки, ее бывшие друзья собрались, подстерегли ее в раздевалке, зажали в углу, сорвали с нее блузку, лезли под юбку, в трусы. Они смеялись и издевались над ней: ты девчонка, Анька, девчонка, а не пацан! У пацанов вот что есть! И они доставали из штанов свои писюны трясли ими перед застывшей от ужаса девочкой. Злые лица, шальные глаза, гадкие шуточки, злобный хохот.
 И это те, с кем она провела столько счастливых дней! Это ее добрые приятели! В тот же вечер Анна первый раз сбежала.
И на следующий день ее нашли на вокзале.
 Тогда она впервые увидела своего опекуна.
 
Когда она бледная и заплаканная вошла в кабинет директрисы — первое что она увидела был строгий силуэт мужчины, сидящего очень ровно спиной к окну. Солнце, бившее из окна обрисовывало его точно углем на белой стене и сразу под  ее ногами в ослепительных квадратах света лежала его вытянутая тень. Анна даже запнулась на пороге, ее обуял какой-то священный ужас. Она не могла сделать шаг и вступить в эту длинную, чужую тень.
- Ну что же ты, Анечка, не бойся, проходи! - директриса преувеличенно-сладким голосом позвала ее.
Анна глянула на нее с удивлением: директриса всегда была строгой, хотя и не злой женщиной, и не в ее манерах было так лебезить. 
Проходи, познакомься, это дядя Аркадий Германович, твой опекун...
- Я ей не дядя... - раздался вдруг ровный и глубокий голос и было в нем что-то такое, что Анна тут же поняла, почему директриса так извивается — в этом голосе была ВЛАСТЬ.
 Даже в этой в общем-то ничего не значащей фразе была власть, сила и безграничная уверенность в себе. 
Анна словно через тугой кисель прошла в комнату и села напротив светловолосого статного мужчины, потупившись и зябко подоткнув под себя ладони.
- Видите, Аркадий Германович, девочка немного замкнутая, но очень умненькая, послушная, сейчас просто такой возраст переходный, вы же знаете, как дети себя в нем ведут...
- Вы позволите нам остаться вдвоем? - ровный голос прерывает речь директрисы и она словно съежившись, как сдувшийся шарик шипит:
-Да конешшшшно, конешшшшно....
И проворно, чуть ли не задом наперед, выбирается из-за стола и к двери, поспешно.
Анна провожает ее взглядом и неуютно ерзает под изучающим взглядом мужчины. У него очень светлые голубые глаза.
 Некоторое время они молчат.
- А ведь я очень хорошо знал твою мать, - произносит он вдруг, и Анна напрягается звонкой струной.

Мужчина начинает говорить, неторопясь, обстоятельно, плавно он рассказывает Анне про ее мать, как она жила, что ей нравилось, какая она была прекрасная женщина, и как сильно она любила ее, маленькую Анну.
Осторожно, ровно, почти ласково он затрагивает все струны души одинокого ребенка, будто умелый хирург осторожно касается краев кровоточащей раны, очищает, освобождает ее от грязи, кровавых струпов, всех нечистот.
 И будто кровь из очищенной раны вдруг, бурным потоком прорываются у Анны слезы и вот она уже плачет, обняв совсем почти незнакомого дядю, а он гладит ее по коротко стриженым смоляным волосам и так же незаметно, сама не зная зачем Анна вдруг рассказала ему все что с ней произошло.
 Потом, когда слезы и обиды и злости почти уже высохли, он осторожно сажает Анну снова напротив себя, ждет, пока она совсем перестанет всхлипывать и спрашивает ее, внимательно глядя своими полупрозрачными, светящимися в луче солнца глазами:
- А что бы ты хотела с ними сделать за это?
Анна вспыхивает на мгновение, а затем поднимает взгляд ставший вдруг дерзким и колючим и вдруг признается ему с вызовом:
- Я бы хотела выловить каждого из них, по одному и бить, бить, бить! До тех пор пока они не начнут плакать и просить прощения!!!
И Анна застывает ожидая его реакции, как на эшафоте с гордо вскинутой головой. Ее глаза блестят как две яростные звезды.
Аркадий Германович смотрит на нее долгим и странным взглядом и в его глазах появляется вдруг что-то, какое-то глубинное свечение, будто он видит в ней, в маленькой девочке, что-то такое, чего она сама о себе не знает и под этим взглядом Анна вдруг ежится, сникает, пугается саму себя.
Мужчина молчит, а затем ласково поднимает за подбородок ее лицо, заставляя снова робко взглянуть в свои глаза. Он говорит:
- Пока еще рано, они всего лишь глупые злые мальчики, они еще недостойны твоей мести. Но ты, Аня, должна помнить, что ты очень красивая и необыкновенная девочка и тебе нужно быть необыкновенно сильной поэтому. Ты должна быть гораздо сильнее других девочек. И я позабочусь, чтобы ты стала такой.
На этом они расстались.
 
Через день Анну перевели в спорт-интернат. 
Началась совсем другая жизнь. 
Тренировки и учеба поглотили все время Анны, с одинаковым огнем она занималась и науками, и спортом. Ей казалось, что она должна быть если не лучше всех, то лучше многих.
 Безотчетно, где-то на грани сознания все звучал в ней голос мужчины со светлыми глазами: ты должна быть сильной девочкой.
 Ей хотелось быть такой же прекрасной, как та ее мать, которую он нарисовал в своем рассказе, быть достойной таких же слов, что говорил он о ней. Опекун больше не появлялся в ее жизни, но временами, она чувствовала, что какая-то властная сила помогает ей, будто открывает перед ней некие двери, убирает с дороги тяжелые камни, влечет ее, будто мощная река легкую стремительную лодочку.

В пятнадцать лет Анна впервые влюбилась.
 Влюбилась в девушку.
 Она конечно еще не осознавала этого, не понимала, что то, что она чувствует называется любовью, однако, ее страстная натура начала раскрываться так сильно, безудержно, что временами становилось даже страшно ей самой. 
Предметом ее обожания стала дочка директора интерната, ее звали Ольга.
 Ольга была на три года старше Анны и приходила иногда к отцу на дополнительные занятия по химии, на которых занималась и Анна тоже.
 Ольга готовилась поступать в медицинский институт.
 Они быстро и легко сдружились — Анна хорошо знала химию, а Ольга отлично разбиралась в биологии. Они помогали друг-другу. Директор благоволил этой дружбе и Анна стала частым гостем в их доме.
Все было как всегда в первой любви: прогулки за ручку, разговоры, совместные вылазки в лес, первые детские секреты, ожидание встречи, все как обычно, с тем только отличием, что это происходило между девочкой и девочкой.
 И первый поцелуй тоже был и первые робкие признания и, конечно же, ревность и первые желания.
 Потом Ольга уехала поступать в другой город и Анна писала ей длинные письма полные стихов и слез. Возможно, более старшая Ольга и понимала, что происходит что-то неправильное, но Анна думала, что это такая крепкая дружба, что так должно быть у всех.
 Так или иначе это случилось.

Анна все больше расцветала и в пятнадцать лет она уже была настоящей девушкой. Создатель наградил ее легкой изящной фигуркой, ровными белыми зубами, ясными глазами, бесконечно-длинными ногами и гибким станом.
 Юношеские проблемы миновали ее, не задев ни нежную кожу ни грациозность движений. Вся она была будто куколка — маленькая фарфоровая статуэтка с огромными блестящими агатовыми глазами, сверкающими, как звезды в окружении пушистых ресниц-лучей.
Парни заглядывались на нее, но она не замечала их. Понимание своей силы еще не пришло к ней. 
Не замечала она так же и внимания взрослых.
 И это было трагической ошибкой.

Один из преподавателей — уж убеленный сединами зрелый муж, хорошо за пятьдесят так и прилип к ней, совсем юной еще девчушке. Ходил за нею по пятам, при случае не преминув то по плечику погладить, то приобнять, то по попке похлопать.
 Если бы Анна понимала к чему это то, возможно, она смогла бы избежать дальнейшего, но взрослые для нее — интернатского ребенка, всегда были непререкаемым авторитетом и она подумать не могла, что можно как-то противостоять такому вниманию. 
Она только улыбалась и старалась пореже с ним встречаться, однако этот мужик оказался прилипчивым, как смола, отсутствие сопротивления только подогревало его больную фантазию.
 Он добился, чтобы Анну записали в его группу в бассейне и наглый мужик, не стесняясь ни возраста, ни присутствия других ребят, при любом удобном случае откровенно лапал юную красавицу.
 И в какой-то момент случилось то, что всегда случается, когда нечистое сознание убеждается в своей полной безнаказанности.
 Однажды вечером он дождался ее с занятий и предложил прогуляться по парку, чтобы обсудить грядущие соревнования.
 В укромном месте, на берегу прудика он начал вдруг читать Анне стихи, чем привел ее в состояние остолбенения. Затем лысоватый Дон Жуан принялся обнимать ее, целовать, шептать слова любви, а затем и вовсе повалил ее на траву и начал сопя, торопливо, как вор, раздевать обмершее существо.
 Он уже почти сделал то, что хотел, как вдруг бурные рыдания наконец вырвались из груди испуганной до немоты Анны, слезы хлынули в три ручья.
 Старый козел опешил вдруг, принялся ее одевать, лепетал что-то о том, что она его не так поняла, умолял успокоиться и испуганно вытирал ей слезы.
 До него наконец дошло, что Анна несовершеннолетняя и что за это может быть ему, если это всплывет. Не прекращая посулов и угроз, подленьких уговоров и  обещаний, он привел ее обратно к интернату, после чего трусливо сбежал к себе домой под крыло ничего не подозревающей жены, обдумывать что он скажет в свое оправдание, если дело вскроется.

Но Анна и не думала на него доносить, это не приходило ей в голову, она была испугана до смерти, казалась себе грязной и падшей, винила только себя и при мысли что кто-нибудь еще узнает о ней - ее физически тошнило от ужаса.

Анна сбежала второй раз. 
На этот раз ее искали два дня и нашли ее грязную и голодную, когда она пыталась устроиться уборщицей на вещевой рынок в другом городе.
 Все обошлось как нельзя лучше, она не столкнулась ни с сутенерами, ни с торговцами живым товаром, ни с наркоманами ни просто с похотливыми обитателями темных подворотен.
 Все обошлось как нельзя лучше, потому что наутро Анна снова увидела человека с прозрачными глазами. 
На этот раз все было проще и быстрее.
 Анне приказали собрать вещи, и опекун, который не отходил от дверей ее комнаты, отнял у нее сумку с нехитрыми пожитками, крепко взял ее за руку и они вышли прочь провожаемые десятками пар глаз, что блестели изо всех щелей жилого корпуса.

Они ехали два дня и наконец Анна вступила в большое поместье, витые кованые ворота открылись и Анне почудилось, что она входит в сказочный мир, совершенно иной, живущий по другим законам и в другом времени. Она словно Элли входила под стены Изумрудного Города!
Так в общем-то все и было. Этот мир был действительно сказочным королевством. 
Только сказки в нем были для взрослых.

Ей подавали на тонком фарфоре яства, которым она не знала названия, ей прислуживали как принцессе, у нее появились свои шикарные апартаменты о которых может только мечтать девочка-подросток, тем более чудесным они казались девочке, которая всю жизнь провела в интернатах, у нее был шкаф с нарядами, которые она не могла перемерить и за день, к ней обращались на Вы взрослые учтивые и очень исполнительные люди.
 Анне казалось что она спит и вот вот проснется. Ей было страшно и сладко и она почти забыла что с ней произошло три дня назад.

Анна проснулась на третий день. Галантный молодой человек постучался к ней в дверь и вежливо сообщил ей, что господин Абсент ожидает ее, и он послан ее проводить.
Они спустились вниз, миновали несколько коридоров и снова вниз под землю, в подвал, напоминающий средневековые казематы.
 Анне стало жутко.
Молодой человек остановился у тяжелой двери и постучал.
Дверь отворилась, он что-то сказал, и с поклоном пропустил Анну внутрь.
Анна робко вошла и остановилась с ужасом обозревая стены из грубых камней, кольца и крюки свисающие с потолка, цепи вмурованные в стену.
 На стенах горели настоящие факелы, неровным трепещущим светом освещая троих мужчин в черном и голого человека, скорчившегося в углу. 
Один из мужчин обернулся и она вдруг узнала своего опекуна.
- Здравствуй! Подойди сюда Анна! - приказал он ей.
 Анна задрожала голос его был наполнен не только привычным ровным спокойствием, но и холодом, будто звук стального лезвия, выходящего из тугих ножен.
- Узнаешь этого человека? Это он? Иван, подними тварь!
Рослый мужчина с медвежьими мускулами и шеей, как у быка, подошел и за волосы поднял скорчившегося в углу человека.
Анна прикусила губу — перед ней стоял тот самый преподаватель.
 Но что теперь с ним стало — он трясся как в лихорадке, лицо его было перекошено от ужаса, он скулил и цеплялся за руку громилы. Анну охватило омерзение и она медленно кивнула.
- Ну что, покоритель юных сердец, пришла пора заплатить за дорогое удовольствие! - с леденящей душу интонацией проговорил Аркадий, или как Анна теперь узнала, Господин Абсент.
Голый мужчина заскулил сильнее, забормотал что-то, принялся выворачиваться из рук, сползая на пол у ног громилы.
- В цепи! - приказал Абсент.
Мужчина завизжал тонко, задергался, принялся умолять простить его, слезливо заголосил, будто баба по покойнику, но двое подмастерий ловко закрепили его на стене, растянув руки в стороны. 
Абсент повернулся к Анне и некоторое время изучал ее побледневшее как полотно лицо с раздувающимися ноздрями.
-Помнишь, девочка, я говорил тебе, что  еще рано? Что ты должна стать очень сильной?
Анна посмотрела на него широко раскрытыми глазами, грудь ее вздымалась, ужас сошел с нее, оставив только сердцебиение и жар в груди, который все разрастался.
Она кивнула, глядя ему прямо в глаза.
- Ну вот теперь самое время доказать это!  Возьми! - торжественно проговорил Абсент и что то гладкое, тяжелое ткнулось в руки Анны.
Анна приняла это и посмотрела — в руках ее, будто свернутая змея, лежала... плеть.
Она перевела глаза на Абсента, оглядела стоящих рядом мужчин и увидела в их взглядах что-то такое, отчего кровь бросилась ей в лицо.
 В их глазах горел какой-то алчный холодный огонь, будто у фанатиков забытого чудовищного божества. И этот огонь вдруг вспыхнул и в ней.
 Кровь зашумела в ее голове, она крепче обхватила рукоять и перевела глаза на дрожащее и скулящее в цепях существо, плеть с тихим шелестом распустилась в ее руке.
 Мужчины расступились и Анна сделала шаг.
 Дальше на нее снизошло что-то ало-темное, жаркое.
Она потом не помнила, она била его,  кричала что-то, рычала как фурия, вымещая на этом бледном и жалком пятне все свои обиды.
 Она помнит, только, как плеть отдает в руке, когда хлещет тело, и как багровые полосы вспухают на бледной коже.
- Стоп! - окрик как оплеуха.
 И из рук ее вырывают орудие, оттаскивают ее - все еще рычащую маленькую дьяволицу.
- А теперь он попросит прощения! - в голосе Абсента что-то такое, удовлетворенное и насмешливое.

Исхлестанного в кровь, полубессознательного мужчину отстегивают от стены.
 Тот валится словно куль, слабо стонет, у него текут слюни и слезы по бесформенному лицу с раззявленным ртом.
- А теперь тварь ползи к ней и умоляй простить тебя, не то за тебя примусь я! - говорит Абсент с плотоядной улыбкой.
И Анна с ужасом смотрит как нечто растерзанное ее же рукой ползет по полу к ней и бессвязно умоляет простить его и пощадить.
 Она выдержала ровно тридцать секунд, пока ужасное иссеченное кроваво- белое тело не приникло слюнявым ртом к ее туфле. 
Потом ее вырвало прямо на него.
 В глазах потемнело и только чей-то голос сказал над ухом:
- Поздравляю, Господин Абсент! Родилась новая Госпожа!
 Потом она потеряла сознание.
Проснулась она уже Госпожой Анной...

Вспомнив все это Анна словно очнулась.
 И почувствовала вдруг, что ненависть и негодование ушли от нее. Она снова произнесла вслух: 
- Он мой отец. Мой отец! Папа!
И вдруг все, чем томилась ее душа схлынуло с нее, ушло ее горькое, одинокое детство, отпустило, растаяло.
 Она больше не одинока!
 У нее есть отец и... Геко!

========== Контрольный выстрел ==========

"Пора кончать этот балаган!» 
Мысль всплыла откуда-то из глубин сна, проявляясь и увеличиваясь, будто спина огромного кита. Появилась из мутно-синей тьмы, обрела очертания и ясность и будто вытолкнула Геко из сна.
 Геко глубоко вздохнул и сел, широко распахнув глаза. Несколько секунд он бездумно озирался, пока память не прояснилась окончательно.
 Огромная спальня, тонущая в тенях, бледный утренний свет едва сочится из-за тяжелых штор. Постель, покрытая смятыми шелковыми простынями и спящий человек на ней, алебастровой скульптурой, полуприкрытый струящимся черным шелком. Плечо и профиль с закрытыми глазами, едва видимый в неверном сумраке. Будто изваяние в забытом богами храме.
Геко, взъерошил себе волосы и провел по затылку, рука наткнулась на полоску кожи с твердыми крапинами камней. 
Память окончательно прояснилась и вместе с ней вернулась мысль, обретая такую же твердость, как и алмазы на ошейнике. 

«Пора кончать этот балаган!»

Геко снял ошейник и положил его на свою подушку. 
Потом он осторожно соскользнул с кровати, и тихо, словно кот, подобрал разметанную одежду, мягко ступая вышел из спальни Тито. Тихонько оделся в прихожей, поглядывая на огромные постеры на стенах и выскользнул из квартиры, осторожно прикрыв дверь.
Он шел пешком по спящему еще городу, в этой особенной, предрассветной тишине, которую только подчеркивают редкие, словно случайные звуки. Там - проехала одинокая поливалка, здесь - вдруг залаяла дворняжка, тут - каркнула просыпающаяся ворона, а тут, отраженное эхом от стен, доносится шарканье дворницкой метлы...
Пока он шел по предрассветному городу, в его голове становилось все четче и прозрачнее, план прояснялся вместе со светлеющим небом.

В девять утра, он уже был бодр и полон сил и уверенности после утреннего душа в своей огромной квартире на холме. Он полностью проснулся, задвигался, наполнился энергией, как и город вокруг него.
Телефон уверенно лег в руку, Геко улыбнулся. Сейчас увесистый, прохладный корпус напомнил ему ощущение от рукоятки пистолета, ладно лежащей в ладони.
 Он набрал номер.
- Да? - хриплый со сна голос в трубке.
- Доброе утро, Лекс, это Геко! 
Выстрел прогремел.

Еще через час, Геко открыл дверь бледному, как смерть, натянутому, как струна, и от этого еще более прекрасному, Лексу.
Разговор произошел на кухне, за чашкой заботливо приготовленного кофе, к которому Лекс так и не притронулся на протяжении того времени, пока Геко в простых словах объяснил ситуацию.
 Когда он закончил изложение, в огромной, залитой солнцем кухне-студии повисло ледяное молчание, такое же холодное и сверкающее хромом, как и окружающая утварь.

- Так... что же ты от меня хочешь? - Лекс поднял потемневшие от ненависти глаза, такие же черные, как и остывший кофе.
- Я хочу... Чтобы ты никогда больше не встречался с Дэном. Никогда больше не разговаривал с ним. Никогда больше не появлялся в его жизни.  И еще я хочу... Чтобы ты стал моим сабом.
Геко сказал это легко, как будто бы попросил передать соль.
 - И...ты отдашь мне все эти диски?
- Конечно. Я отдам тебе диски. Хоть сейчас. К тому же... у нас с Тито их еще много...
Геко улыбался, глядя как играют желваки на безупречно красивом лице.
 В этот момент лицо Лекса вдруг застыло мраморной маской, на доли секунды делая его изваянием демона... и вдруг пространство взорвалось!
- Сука!!!  Грязная сука!!! - Заорал Лекс, вскакивая со своего места.
 Чашка подпрыгнула и покатилась, черной дорожкой разливая кофе на белый камень столешницы, стул отлетел в сторону и перевернулся, вращая круглой ножкой, Геко вскочил, одновременно отпрыгивая назад. 
- Я тебя убью! 
 Лекс, будто раненый зверь, метнулся туда-сюда по кухне, и рывком выхватил из подставки мясной нож. С каким-то визгливым хрипом, парень рванулся вперед, лицо его перекосила яростная гримаса.
 Геко широко распахнул глаза. Он не успел даже испугаться, только удивился безмерно. Тело сработало на автомате, тяжелый стул, катящийся Геко под ноги, хорошим пинком отправился в колени Лекса, взмах, руки, блок, удар по затылку, грохот и алый веер капель из распоротого предплечья на белоснежные стены.

«Это красиво!» - неестественно-спокойно думал Геко, глядя, как яркие капли медленно, точно тяжелые вишни, падают с руки, и разбиваются об мраморный пол рядом с тихо стонущим Лексом. 
Сознание словно отделилось, наблюдая из прозрачной кристальной сферы, как тело Геко наклоняется, как его рука собирает разметавшиеся, точно крыло убитой птицы, длинные волосы Лекса, как накручивает их на кулак и волоком, будто добычу, тащит по полу вяло шевелящееся в оглушении тело. Геко наблюдает, как по длинному коридору вслед за ними остается дорожка кровавых капель, пунктиром отмечая их путь. 
Так же холодно и спокойно, Геко смотрит сюрреалистическое кино, как он сам, рывком взваливает Лекса на станок, как наручи ложатся щелчками на запястья Лекса, черный ошейник на его шею, тяжело брякающая цепь в кольцо.  Геко слышит, как странный, холодный и будто чужой,  но его собственный голос, произносит:
 - Тридцать плетей.
 И как он, Геко, методично, удар за ударом кладет на вздрагивающую спину. 
Геко наблюдает, как расползается тонкая ткань рубашки, лохмотьями обвисая на спине и как эти лохмотья постепенно темнеют от выступающей крови.
 Лекс приходит в себя от боли, вскрикивает, звенит металл, дрожит станина станка.
 Это уже не Тема. Это просто месть.
«Тихо. Ты его забьешь!» - Говорит вдруг сознание Геко из своей кристальной вышины.
 И Геко почти насильно опускает свою руку.
 Плеть летит в сторону. Геко обходит станок и за волосы приподнимает голову Лекса. В мутных от боли глазах едва теплится огонек сознания.
- Кто твой хозяин? - спрашивает Геко своим-чужим голосом, заглядывая в глаза парню на дыбе.
- Ге...ко... - мокро выдыхает тот, и безумная улыбка появляется на разбитых губах.

Сознание Геко вдруг обрушивается вниз и соединяется с телом. Жаром приходит боль в руку и ощущение горячей крови, бегущей по пальцам.
Он быстро отстегнул Лекса, подтянул, не стоящего на ногах парня, на шкуру у окна, рывком сбросил еще ворох шкур с низкой тахты, накинул на истерзанное тело. Подхватил бутылку минеральной воды со столика, швырнул на пол, поближе к вороху шкур.
 Намотал цепь на подлокотник тахты.
  Боль становится ярче, рана на предплечье горит и пульсирует жаром.
 Аптечка в стенном шкафу, много марли на рану и туго бинтовал, снизу вверх. Затянул повязку зубами, поглядывая, как чуть заметно, вздымаются и опадают шкуры на полу, вслед за дыханием пленника. 
Забинтовавшись, Геко вдруг почувствовал слабость, с сожалением оглядел кровавые пятна на полу... «Нет, сейчас не смогу... Потом ототру».
 Как хорошо, что здесь же в шкафу прячется початая бутылка «Хенесси»!
 Геко вытащил пробку зубами и сделал три добрых глотка.
 Терпкий жар полыхнул в горло, боль в руке чуть отступила, в голове враз зашумело, повело. На нетвердых ногах, Геко добрался до тахты, сделал еще глоток, и повалился ничком.
 Он положил забинтованную руку на зарывшегося под шкурами Лекса,закрыл глаза и тут же видением проступил перед мысленным взором простой крест на предрассветном кладбище. И Геко подумал с какой-то острой и беспомощной жалостью:
«Пожалуйста, прости меня, Игорь!» 
 И тут же провалился в сон.

========== Свершилось! ==========

Лекс сипло вдохнул и открыл глаза, как не спал совсем. Темно и душно. Пошевелился, на всякий случай медленно, и звякнула цепочка. 
"Бляяяя... Шкура и я под ней с головой... а вчера..." Лекс втянул воздух носом и сморщился.
 "Сука!" 
Заныла челюсть. Сразу как включили рубильник. Ого, это после драки, цепью Геко задел. Повёл плечами, вспоминая как висел на станке, Осторожно пошевелил бедрами, припоминая, было ли что-то хуже порки но там кожа молчала, значит, этот гад знал что делал, хоть за это спасибо. Тут же потянуло как за ниточку остальное, злое и нереально спокойное лицо над плечом в отражении зеркальной стены, рука с плетью в изящной позе, будто бы у фехтовальщика. Яйца тут же сжались, а вот член наоборот.
"Лекс, ты охренел совсем, на полу в ошейнике лежишь и думаешь о том, кто тебя размазывал вчера по станку. Но ноет нереально в паху, чёртова блядская натура…
Он кутал меня потом... точно так же как...
- Деееен... – тихо, со стоном вырвалось.
Тут же он высунул нос из-под шкуры и как пёс огляделся – принюхался. Мягко потянул цепочку на себя. О как, не пристёгнут!
"Расслабился вчера мой – губы перекосило – Хозяин... А это значит?"
Потихоньку поднялся и скинул, придерживая, чтоб не шумела, шкуру.
 Мерное дыхание на постели, Геко заснул как был, на животе, расслабившись. Брови красивой дугой, ресницы чуть дрогнули.
Лекс хмыкнул: "Я уже не удивляюсь, что Тито так повело. Экзотика плюс характер дикой кошки". Ух! - его передёрнуло, от мысли что теперь он рассуждает о своем враге так просто.
"Но ведь я сейчас почти свободен!"
 Он придержал цепочку, собрав в ладонь и поискал глазами одежду, вон на стуле аккуратно сложены джинсы и то, что осталось от его рубашки. 
Коридор, испуганный кот неодобрительно вслед заурчал, почти как его хозяин. Уже у дверей как осадило, остановило что-то. Холодным потом резко - лицо Дена.
"Куда я сейчас? К нему? А он ждёт? Такого как я ждёт?" 
Щекой к холодной двери и застыл.
"Диски, блять, Тито! Там отснято такое, что Ден никогда не простит! Геко... зачем же ты... мммммххх!" 
Лекс закусил пальцы и перевернулся, глаза в потолок. Плечом по двери сполз.
"Дача, папашка Дена... всё так правильно и цивильно и я... под псом и отсасывающий Джонику, которого ненавидел!"
Всхлипнул, пальцы закусил в кровь уже, чтоб не закричать…
Рядом с Денном мне не место, не сейчас.
"А сейчас я стОю Геко и тридцать плетей мало... меня убить мало!"
Прозрачная пелена в глазах исчезает так же резко, как и появилась, солёная вода впитывается в горькие мысли и исчезает за улыбкой, с которой Лекс поднимается и не шугаясь больше шлёпает на кухню.
 Кот шарахнулся в сторону, в комнату к хозяину понёсся, Лекс сначала на кухню. Курить охота, сил нет, только руки дрожат, чиркая спичками. Лекс стоит одетый в куртку на голое тело, разве что, затягиваясь жадно и остекленелыми глазами смотрит в окно.
"Хм... первый снег... белый ослепительно!"
Он облизывается и разворачивается в комнату. 
Странно что Геко не проснулся до сих пор, Лекс встал над постелью, затянулся и выдохнул в потолок плотной струёй.
 Всю свою злость выдохнул и подхватил одеяло, которым был укрыт Геко. Сдёрнул резко в одно движение на пол.
- Пора вставать! Хозяин! - нагло выдохнул с дымом и кривой улыбкой.
Зеленые глаза приоткрылись. Неопределенный блеск, будто вода переливается под листвой. Едва дрогнули ноздри.
- Уходи.
- Что? - недоуменно проговорил Лекс даже опешив, - Что ты сказал?
- Свободен! Рубашку можешь взять в гардеробной.
Лекс так и застыл, смысл слов не сразу дошел до него, но потом он почувствовал что-то странное, что-то неясное, отчего кровь бросилась ему в лицо, как школьнику: "Он так легко меня отпускает??? Он? Меня? Вот так вот просто? После того... как дешевую шлюху, как..."
Он не додумал, попятился, отступив на шаг, затем резко швырнул сигарету на пол, развернулся на каблуках и вышел прочь, аккуратно прикрыв входную дверь. Вниз по лестнице, прочь, на ходу застегивая куртку на голой груди. Его затрясло.
"Обиделся!" - Геко улыбнулся, перевернулся, фыркнул в подушку, потянулся сладко и подумал:
"Вот теперь я точно поимел его! Месть свершилась!"
Через минуту он снова глубоко и безмятежно спал, теперь уже совершенно удовлетворенный.




========== Счастье ==========

Геко просыпался. Еще до того, как он открыл глаза, в его душе появился свет.
Необъяснимое удовольствие, словно солнце, сквозь сомкнутые веки. Ощущение предсчастья, предчувствие того, что все пошло на лад, будто у выздоравливающего от тяжелой болезни.
Геко просыпался, улыбаясь.
Он приоткрыл глаза и легко вздохнул. Потянулся. Мушика вспрыгнул на кровать и осторожно обнюхал его лицо. Геко фыркнул, сморщил нос и сладко чихнул, от щекотящих его котовьих усов.
Мушика спрыгнул и с призывным мяуканьем заторопился на кухню, косясь через плечо.
Геко поднялся и последовал за ним. Рука болела, голова кружилась, но Геко чувствовал совершенно иррациональное, всеобъемлющее счастье.
Геко мимолетно покосился на дорожку побуревших капель, улыбнулся ей, как далекому и где-то даже сентиментальному воспоминанию, легко, беззвучно, как и Мушика прошел босиком на кухню и насыпал корму, вьющемуся под ногами коту. План складывался так же легко и невесомо, как прикосновения пушистого хвоста.
Геко поставил на огонь чайник и смотрел как кот алчно хрустит своим кормом.
К тому времени, как в чашке появился ароматный напиток, Димка точно знал что нужно теперь делать. 
Прихлебывая кофе, он набрал знакомый номер, один из тех, последних.
Ответили почти сразу.

- Я слушаю тебя, Геко!

- Господин Абсент, нам нужно поговорить. Это срочно. Куда мне приехать?

Недолгая пауза и четко продиктованный адрес.
И вот Геко уже оделся. Безупречная белая рубашка и смокинг. Сиреневый галстук. Начищенные до блеска ботинки. Безупречность. Геко не думает, ни одной мысли не позволено оформляться в слова. Геко не думает... Он ЗНАЕТ.

Такси быстро домчало его до дома, где еще совсем недавно он испытал столь заслуженное унижение.
Звонок и тот же невыразительный человек. Та же гостиная, те же кресла. И тот же мужчина со светлыми глазами.
Все то же, только одна важная деталь изменилась.
 Геко стал другим.
Что-то покинуло его душу, будто давящий неотвязный кошмар ушел из его души, сгинул и развеялся удушливый сон.
Четкий кивок головы и фраза, сложившаяся сама собой, может быть слишком торжественная в другой момент, но только не в этот:

- Господин Абсент, Аркадий Германович, я имею честь просить у Вас руки Вашей дочери!

Абсент застыл словно изваяние, прозрачные глаза впились в лицо Геко. Зеленое и голубое сияние пересеклись, отразились друг в друге. Геко ждал, спокойно и непринужденно, потому что он знал заранее.
Аркадий шевельнулся, оперся о подлокотники и медленно встал. Сделал шаг к Геко и вдруг обхватил его голову, запрокинул лицо и некоторое время вглядывался, сощурившись, будто стараясь запечатлеть каждую черточку, подсыхающую ранку на губе, той, что сам разбил ему совсем недавно, ресницы, едва заметный синяк у виска, круглый шрамик от ветрянки, что была в детстве, и главное, главное эти глаза - глаза не мальчишки уже, глаза такого же, как сам Абсент, древнего зверя.
Помедлив немного он осторожно приблизился и осторожно прикоснулся губами ко лбу Геко. Отцовский поцелуй, словно печать, скрепил их узы.

- Спасибо... - прошептал Геко, и счастливо вздохнул.

 Они обнялись.

- Теперь самое важное - добиться согласия Анны, - сказал Геко в плечо Абсенту.

- Ты сможешь, чертов манчкин, ты - сможешь!

Абсент засмеялся. Отстранил Геко и накинул на него куртку.

- По-секрету: Она любит тюльпаны, ну давай, с Богом!

 Абсент развернул Димку и слегка подтолкнул к выходу.

- Не теряй время, мальчик, машина у подъезда, и помни: отрицательного результата я не приму!
Геко засмеялся через плечо, взмахнул рукой и вышел прочь.

Через полтора часа Геко вошел в клуб. 

- Господин Тито здесь? 
- Да, вот сейчас прибыл, у себя. 

Охранник был предельно вежлив. "Узнал, значит." - подумал Геко.

- А госпожа Анна? 
- Должна сейчас подъехать, - покосился на часы за плечом.
- Я к Председателю, спрячь пока вот это, - Геко сунул в руки удивленному охраннику огромный букет белоснежных, будто бы "морозных", тюльпанов, перевязанный простой шелковой лентой.
Взлетел по лестнице и постучался в дверь, не успел он оторвать руку, как дверь растворилась и Геко оказался нос к носу с Тито.

- Подглядывал? - сверкнул зубами Димка.

Тито кривовато ухмыльнулся.

- Позволишь войти? Я на минутку.
- А что это ты так расфуфырился, малыш? - Тито отступил на шаг, пропуская Димку в кабинет.
- Есть повод! Налей, кстати, я хочу сказать тебе кое-что важное.

Тито недоверчиво покосился, отступил к столику и откупорил хрустальный графин. 

- Кто-то сдох, или наоборот родился? - спросил он, плеснув коньяк в бокалы.
- И то и другое, - сказал Геко, обходя столик и становясь напротив мужчины в сером костюме.
- Я закончил с твоим Лексом, дело сделано, жди, скоро прибежит, поджав хвост.

Тито удивленно вскинул глаза.

- Уверен? - спросил он, поднимая бокал.
- Более чем! - отсалютовал ему Геко бокалом, - Но это не самое главное, я пришел сказать тебе, дон Тито, важную вещь. 

Тито внимательно посмотрел в лицо Геко.

- Ты трахаешься, как дьявол - это во-первых...
- А во-вторых, ты уходишь от меня - перебил его Тито, - Я знал, что так будет.
- Ты всегда был умен, опять таки, как дьявол! - усмехнулся Геко, - да, я ухожу от тебя и из Темы навсегда... потому что женюсь на Анне!

Брови Тито поползли вверх.

- Что-о-о?! Я не ослышался? На Анне???
- Так точно, дон Тито, именно на госпоже Анне.
- Уж не горячка ли у тебя?  - Тито даже прикоснулся тыльной стороной ладони, сжимающей бокал ко лбу Геко, - А Анна об этом знает вообще?
- Пока нет, - беззаботно улыбнулся Димка, сверкнул зубами, - но скоро узнает. Вот за успех моего предприятия я и хочу выпить! Пожелай мне удачи, мой бывший господин!

Тито некоторое время удивленно смотрел на Геко, он испытывал смешанные чувства и даже не мог понять положительные это эмоции или отрицательные. В нем смешались ревность, досада, удивление и какое-то восхищение этим безбашенным парнем.

- Ну что ж... - Проговорил он наконец, - Безумству храбрых поем мы песню! Удачи, мой бывший... 

Тито поднял бокал и хрусталь, соприкоснувшись, звякнул. На мониторе позади Тито, открылась входная дверь и в клуб вошла Анна в беленькой шубке и с небольшим портфельчиком для бумаг. Геко лучезарно улыбнулся - кивнул на монитор:

- А вот и моя королева! 

Тито обернулся и покачал головой:

- Ты самый сумасшедший мальчишка, из всех, кого я знаю! И я... желаю тебе удачи!
- Прощай, дон Тито! Я буду вспоминать тебя, старый змей!

 Геко поставил стакан, коротко пожал ему руку и вышел прочь.

- До свидания, мой мальчик, только до свидания... Змеи умеют ждать... - промурлыкал Тито в закрытую дверь, ухмыльнулся и плеснул себе добрую порцию коньяка, глядя в монитор как Геко спускается по лестнице.


Геко спрятал букет за спиной и скромно постучался в дверь Анны.

- Ну кто там еще? - услышал он ее недовольный голос. Геко опустился на одно колено и выставил вперед букет. Дверь распахнулась, и через секунду захлопнулась. Сердце Анны подпрыгнуло и кровь бросилась в лицо. Она привалилась плечом к двери.
- Госпожа Анна, откройте! - услышала она вкрадчивый голос из-за двери, - Вы же знаете, я буду стоять так до второго потопа.
 Она прямо увидела, как он, этот мучитель, этот маленький гаденыш... ее любимый гаденыш, сощурил свои зеленые глаза и улыбается там, за дверью.

Где-то хлопнула дверь, раздался удивленный возглас.

- Откройте, моя королева, а то тут уже любопытные собираются, - снова проворковал Геко, покосившись в коридор, где действительно начали собираться официантки и еще какие-то люди из обслуги, обрадованные неожиданным развлечением.

Анна издала болезненный стон и распахнула дверь. Она резко схватила Димку за волосы и почти втащила в комнату.

- Что ты себе позволяешь, дрянь?!! - зашипела она, сверкая глазами, как дикая кошка. 
- Что за балаган ты устроил??? Как ты вообще посмел сюда явиться, Титова подстилка, после всего, что ты натворил? - яростным шепотом зарычала она, упорно игнорируя протянутый букет.
- Встань сейчас же и не смей при мне кривляться! - она схватила Геко за предплечье и дернула вверх, заставляя подняться. Но он замотал головой и сверкая зубами продолжал стоять на коленях.
- Нет, Госпожа Анна, нет, я не встану до тех пор, пока ты... Аня... не согласишься... быть моей женой!

Анна дернулась, отшатнулась, как от пощечины и изумленно уставилась на него. Глаза ее распахнулись, сверкая, как звезды.

- Ч-ч-что ты сказал? - проговорила она, заикаясь от удивления.
- Я прошу тебя стать моей женой! - Геко сиял, как именинник.
- Т-т-ты с ума сошел? - спросила Анна, все еще не веря своим ушам.
- Точно! Я сошел с ума, с тех самых пор, как ты вошла в мой дом, в мои мысли и в мою душу. Я безумно люблю тебя, Аня, и хочу на тебе жениться! Отрицательный ответ не принимается! - закончил Геко словами ее отца.
Он снова протянул ей букет, и она, все еще ошеломленная, взяла его, автоматически втянув ноздрями тонкий аромат цветов.

- Пахнут... - сказала она растерянно и поглядела на Геко.
 Он стоял на коленях и смотрел на нее снизу вверх, как на сияющее божество. В его глазах отражался безумный восторг.
- Ну... я не знаю... - сказала она, вдруг оробев.
- Знаешь, - прошептал он с полной уверенностью.
- Я должна... подумать... - она снова зарылась носом в цветы, глаза предательски защипало.
- Нет, не должна, - твердо сказал он, - скажи мне, Аня, просто скажи!

У нее вдруг подкосились ноги и она почти рухнула рядом с ним, порывисто обнимая.

- Я... люблю... тебя! Я... согласна! - вымолвила она сквозь слезы, пряча лицо на его плече.

Он обнял ее, стиснул в объятьях со стоном, и порывисто целовал, в макушку, в ухо, в шею, шепча как во сне: "моя, моя, моя, люблю!"
Она всхлипывала как маленькая девочка, зарываясь лицом в ворот его рубашки, взглянув из под руки она вдруг чуть отстранилась:

- Что это у тебя? Кровь? - спросила она сквозь всхлипывания, - на рукаве его рубашки вдруг проступили алые пятна.
- Царапина, - засмеялся он, - До свадьбы заживет!

Они целовались, как бешеные, на пороге ее комнаты, целовались раздеваясь, и потом, уже в постели... 


Прошло двадцать лет...

Молодой фотограф суетился, шныряя среди гостей. На свадьбу такого разряда его пригласили впервые. Небольшой, совершенно новый отель на берегу Селигера был полностью забронирован каким-то видным бизнесменом из штатов и сейчас гости заполнили его шикарные номера.
Фотограф нервничал. Беседка на крутом бережке, увитая цветами, была еще пуста, на усыпанной лепестками лужайке тут и там белели изящно оформленные столики.
 Молодые, красивые люди, стайками двигались тут и там, поляна поминутно звенела веселым смехом. Все ждали начала церемонии. Вот уже сияющая ведущая с солидной книгой регистрации брака, направилась к беседке. 

Фотограф то и дело щелкал камерой, выхватывая необычные ракурсы гостей, подружек невесты и друзей жениха. Вдруг по поляне прокатилась волна оживления, молодая чета, в окружении гостей заспешила к дорожке. На другом конце ее остановилось черное авто.
Фотограф почти рысью заспешил туда и поспел как раз в тот момент, когда двое ладных людей, мужчина и женщина, помогали высокому совершенно седому мужчине, выбраться из авто. Молодая невеста, взвизгнув бросилась на шею мужчине, которого при всем желании нельзя было назвать стариком. 

- Кто это? - обратился фотограф к мужчине с тонкими усиками и нервным лицом, который, улыбаясь, стоял рядом.
- Это Господин Аб... Аркадий Германович Ракисов, дедушка молодой, - ответил тот, на секунду оторвавшись от умилительной для него сцены.
- А, скажите, где же родители невесты? Я уже битый час не могу их заснять! Они не приехали?
Мужчина удивленно вскинул брови и уставился на фотографа - да вот же они! - он кивнул на молодых людей, что оживленно беседовали с молодоженами и седовласым мужчиной. 
- Где же? - недоумевал фотограф.
- Да вот прямо перед вами - кивнул мужчина, несколько уже раздраженно - вот в алом платье мать молодой, Госпожа Анна... Аркадьевна, а вон тот мужчина в смокинге с алым же кушаком - ее супруг Господин Г... Дмитрий Николаевич. Они Самойловы, уточнил мужчина, явно усомнившись в умственных способностях фотографа.
- Они родители??? - фотограф, даже камеру опустил, - я думал они друзья молодых! 
- Хмммм... - мужчина сверкнул вдруг улыбкой, - внешность обманчива, люди долго молоды... особенно, когда счастливы!  
- Эй, Эйнар, иди к нам! - Мужчина в смокинге помахал рукой и компания двинулась навстречу.
- Я передам госпоже Анне Ваш искренний комплимент! - весело бросил фотографу мужчина с усиками и двинулся навстречу, раскинув объятья седовласому.

Церемония началась. 
Абсент вел свою внучку к ожидающему у усыпанного цветами алтаря жениху. Солнце отражалось в идеальной глади Селигера, искрами рассыпаясь на листве, цветах, отражаясь в восхищенных глазах гостей. Прямой и торжественный седой лев вел под руку свою внучку, как две капли воды похожую на его дочь. Только глаза были того самого, так знакомого ему яшмового оттенка...

- Объявляю вас мужем и женой! - разнеслось над тихими сияющими водами.
 Геко взглянул на Анну и нежно сжал ее руку. Она улыбнулась ему, глаза сверкнули и веер почти незаметных лучиков разбежался в уголках глаз. Геко наклонился и поцеловал эти лучики.
 Он поднял голову и посмотрел в лицо Абсента.
 Солнечные блики играли на серебряных волосах и лице пожилого мужчины. Прозрачные холодные глаза словно светились. Легкая слеза сорвалась вдруг и скатилась по его щеке. Будто лед таял...

"Это весна, Господин мой, лед тает, когда наступает счастье!" - подумал Геко, и почувствовал себя частью Вселенной.





